 Boa tarde, Liliane. Boa tarde. Boa tarde, Liliane. Meu nome é Viviane. Eu falo aqui da TOTOS Matriz. Tudo bem? Tudo bom, Viviane. Eu gostaria, por favor, de falar com o Hélio. Ah, sim. Viviane da TOTOS. TOTOS Matriz. Só mentindo. Tudo bem. Alô Boa tarde, meu nome é Viviane Eu faloo aqui da TOTOS Matriz, tudo bem? Tudo jóia. Eu falo com o Hélio? Isso. Hélio, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? departamento, você teria dois minutinhos para falar comigo? No momento eu estou bastante ocupado. Seria só dois minutos mesmo? Sim, não. A pesquisa é bem rápida. Só são algumas perguntas de zero a dez para a gente verificar como é que está a usabilidade e se vocês estão sendo bem atendidos. Tá, pode ser então. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Hélio Luiz Rodrigues e atualmente o senhor é um dos responsáveis pela área de TI da empresa, né? Isso, exatamente. Certo. O e-mail continua sendo ti.casajoca.com.br? Sim. Certo. Obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 7. Certo. Gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Não. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas rápidas, onde você só vai me informar também a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo e nem responder caso não tenha um contato com a área, tudo bem? Tá jóia. Em relação à agilidade nos processos do suporte, uma nota de 0 a 10. 7. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte? 8. Certo. O atendimento do executivo de vendas da TOTOS? Não tenho conhecimento. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Não tenho conhecimento. Certo. E a satisfação com a implantação do software, caso você tenha participado? Não tenho participação também. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Parcial. Não tive participação. Também de 0 a 10. Como que você avalia a TOTO Sul de Minas, caso tenha contato? Não tenho contato. Certo. No caso, Hélio, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. No prazo de seis meses a um ano, a gente vai retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Ok. Posso te fazer uma pergunta? Claro, pode falar. Vocês teriam algum consultor para indicar que a gente possa entrar em contato para a atualização do sistema? Olha, aqui a gente não consegue dar esse telefone desse consultor porque a gente não tem acesso a essas informações. Mas se você quiser, eu posso passar o telefone do executivo de vendas que ele consegue verificar para você. Pode me passar, por favor? Sim, claro, só um momento. Ó, tem o Sidney e tem o Diogo O telefone do Sidney é o DDD11 4301 915 E o outro é o Diogo, certo? Isso, o DDD é 11 9 9507-6368. O primeiro telefone é fixo e o segundo é o celular. Tanto em um quanto outro, você consegue contato com eles. Certo. Eles são da parte de consultoria? É, o Sidney é o executivo de vendas. E o Diogo Bandeira é o executivo de contas. Tá. Tudo bem? Certo. Certinho, então. Tá bom, então. Ficou com mais alguma dúvida? Não, não. Era só isso mesmo. Tá bom, então. Muito obrigada pela sua participação, Eli. Tenha uma ótima tarde e um bom final de semana. Jo bom, então. Muito obrigada pela sua participação, Eli. Tenha uma ótima tarde e um bom final de semana. Joia, obrigado pra você também. Obrigada. Tchau, tchau.