 DP Cláudia. Oi Cláudia, bom dia. Lília da Toto, tudo bem? Oi, tudo bem. Que ótimo. Eu sou do departamento Voz do Cliente. A gente entrou em contato com o senhor no passado para fazer o NPS, uma avaliação geral. Estou ligando novamente. Tem dois minutos? Sim. Ok. Só vou confirmar o final do CNPJ da empresa Baterias Crawl, que é o 2000 contra 00. Final. Confirma? Isso, confirmo. Iniciando então. De uma escala 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a alguém hoje no geral? 8. Suporte técnico ou uma nota para agilidade nos processos? 8. E o atendimento em si dos agentes? Atendimento? Em si dos agentes do suporte? Na verdade, eu sou só atendido por uma pessoa, oito também. Tem contato com o comercial, executivos de vendas? Não. Consegue avaliar custos e os valores dos produtos contratados? Consigo, mas tenho uma certa dificuldade nos outros módulos que não utilizo, né? Aham. Mas acho que oito, no meu caso oito. Oito. A senhora é do departamento pessoal, né? Isso. Atendimento do administrativo financeiro que emitem os boletos, fazem negociações? Não tenho contato. Não tem contato, mas três perguntas. O programa que vocês utilizam está atendendo a necessidade da empresa total, parcial ou não atende? Total. Uma nota para as atualizações que ocorrem nele? Atualização tem um pouco mais de dificuldade. Vou dar nota 6. Nota 6. E a última pergunta é para avaliar a unidade TOTOS de Bauru. Tem contato com ele? Pouco contato, 7. 7. Gostaria de comentar alguma das perguntas que eu fiz? A questão de atualização que foi a que eu dei a nota menor Eu sei que nós temos Um problema interno Que seria o meu TI Que às vezes não fica muito Eu gostaria, se possível De receber um e-mail de cada atualização Notificar, certo Notificar, isso E não recebe Será que é só o TI que recebe aí da empresa? Então, eu não sei se ele recebe também. Mas se chegasse pra mim, eu tenho como cobrar ele, entendeu? Sim. Tá. Coloquei nessa observação seis aqui que você tem dificuldade com as atualizações e gostaria de receber uma notificação. Tá. Que mais? Não, só uma notificação. Tá. Que mais? Não, só, como observação, só. Só, tá bem, então. É isso, Cláudio. Eu agradeço a atenção. Ano que vem a gente liga de novo. Tenha um ótimo dia. Tá bom, então. Obrigado, igualmente. Tchau, tchau.