 Bom dia, Beatriz da Tato falando. Você quer que a gente fale com a senhora Daniele Mello? Claro, isso é um tipo de gentileza. Obrigada. Alô? Bom dia, falo com a senhora Daniele. Isso, bom dia. Senhora Daniele, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Tudo bom, e você? Muito bem, obrigada. Senhora Daniele, eu falo da parte da experiência do cliente dentro da TOTS. O meu contato é bem rápido e simples, tudo bem? Eu gostaria de saber somente como está a experiência e a satisfação de vocês. A Sena seria ainda responsável pelo financeiro e utiliza o sistema, correto? Sim. Perfeito. Sena Danieli, é dois minutinhos no máximo, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então, Sena, avalia somente de 0 a 10. A marca TOTS é um dos pontos específicos, tudo bem? Sim. Só confirmando, CNPJ, para iniciarmos é o 02-315-905-1800, ok? Sim. O e-mail da área da senhora continua compras, arroba bpar.com.br. Correto. Obrigada pela confirmação. Numa escala de 0 a 10, então, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTS a um amigo ou colega hoje, na visão que a senhora tem? De 0 a 6? 0 a 10. De 0 a 10? 1. Tá. Tem algum comentário, algum ponto de melhoria que a senhora ia anexar? Não. A gente só está insatisfeita. Qual seria a insatisfação da senhora, principal? Porque o sistema não atende o que a gente precisa. Ele é muito complexo. Não atende. E ele não atende coisas básicas. Aqui é só uma distribuidora. Então a gente só faz revenda. E mesmo assim ele não atende o que a gente precisa. O sistema não atende o que precisamos. Entendi. Qual o sistema que vocês estão utilizando hoje? É o Proteus. Proteus, né? Tá. O Backoffice? Isso. Eu acho que é. É aquele quarteto. Tá. Só para eu colocar aqui, tá? O sistema que utilizamos. Algo mais? Mais alguma insatisfação? Não, só isso mesmo. É o protesto, tá. Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar uns pontos específicos, tá? E peço que a Sara Vali também somente o 010, caso tenha contato, tá bom? Falando do suporte técnico, né? Vocês têm atendimento do suporte técnico vocês tem atendimento do suporte como a Sara avalia a agilidade nos processos e o atendimento dos agentes do suporte falando do comercial, atendimento dos agentes do suporte? Ah, bom, oito. Falando do comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? Cinco. Em relação ao custo e valor dos produtos contratados? Então, assim, a mensalidade do sistema está ok. Agora, a atualização é cara demais. Em geral, assim, a senhora consegue balancear, então? O atendimento do administrativo financeiro referente a boletos e negociações, caso precise. Oito. A satisfação com a implantação do software. A senhora participou da implantação? Sim. Como a senhora avalia a implantação do software? A senhora participou da implantação? Sim. Como a senhora avalia a implantação? Cinco. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega parcialmente. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software de 010 também? Nunca fizemos. Não atualizou ainda, né? Não. Tá. Então, para a gente saber, para finalizar, como a senhora avalia o atendimento realizado pela TOTO Serra do Mar, a unidade responsável aí por vocês? Sete. Só essas as perguntas. A senhora tem algum comentário final, mais algum ponto? Esse acompanhamento ocorre em um período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos ao contato. Porém, a senhora me trouxe essas insatisfações. A senhora aceita receber uma ligação para tratar esse item de insatisfação? Tá bom, então. Eu agradeço, tá bom, senhora Daniele? Que a senhora tenha um ótimo trabalho. Tchau, tchau. T