 Silvão Brasil. Boa tarde, Beatriz da Toto falando. Gostaria de falar que sou a Renata Borges, do TI. Da onde, desculpa? Da Toto. Só um momentinho. Obrigada. Alô? Boa tarde, fal o Sr. Renato? Isso. Sr. Renato, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Bem, e você, Beatriz? Tudo bem, obrigada. Sr. Renato, o senhor seria o responsável pelo sistema, né, na Slimcom? Sim. Perfeito. O meu contato, ele é bem rápido, Sr. Renato, eu falo da foto, da parte da experiência do cliente, tá? Eu gostaria de saber somente como que está aí a percepção de vocês, acompanhar um pouquinho a satisfação que estão tendo. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, tá? Então, o senhor avalia somente 0 a 10 a marca foto, é um ponto específico, dura dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem. Só confirmando, o CNPJ para iniciarmos é o 18616484, mil contra 63, ok? Ok. Obrigada pela confirmação. Numa escala de 0 a 10, Sr. Renato, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje, na visão que o senhor tem? É 10. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? A gente, assim, implantou o sistema, a gente não tinha nada aqui. Eu utilizei um pouco de TOTS da empresa anterior, usei o SAP também, o SAP. E a gente vê que tem uma facilidade enorme, o sistema funciona muito bem. uma facilidade enorme, o sistema funciona muito bem. O que a gente tem, assim, vamos dizer, de ressalva, um pouquinho é o formato dos relatórios do TOC. Sim, lógico, a gente pode levar para um PDF, se leva para um Excel e mexe, mas tem alguns relatórios que você não tem uma boa visualização na tela. Esse que é um ponto só que eu, mas não alterem nada. Entendi, então, nos relatórios, né? Isso. Tá. Algo mais? Não, a princípio a gente tinha um uso muito maior do sistema até final de 2021, que tinha uma atividade aqui na empresa que utilizava bastante o sistema, principalmente de financeiro, faturamento, estoque e tal. E aí a gente encerrou essa atividade que a gente tinha lá em 2021 e ficamos só com parte dela aqui no Brasil. E aí a demanda no sistema é bem baixa, entendeu? Então, está muito tranquilo de se utilizar agora. Mas a gente também não teve problema lá para trás. Era mais volume do que qualquer outra coisa, assim, em termos de problema, né? Não tinha problema, nunca tivemos nada, assim, que afetasse. Sempre funcionou muito bem para a gente aqui. Tá, para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? É rápido, muito rápido. A gente sempre tem respostas muito rápidas quando tem alguma necessidade do suporte. Então, de 0 a 10 o senhor avalia em quanto? 10. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, os analistas em geral? É 10 também. Nunca tivemos nenhum problema. Tá. E em relação analistas em geral? É 10 também. Nunca tivemos nenhum problema. Em relação ao comercial, atendimento do executivo de venda de vocês? Então, o comercial, nós tivemos contato lá em 2016 para 2017, quando a gente implantou o sistema. Depois, não tivemos mais contato. Não sei nem quem é hoje o da nossa região. Mas também sempre nos atendeu quando foi necessário para a gente fazer a negociação de implantação, foi 10 também. Hoje, em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como o senhor avalia? O custo, a gente não conhece uma ferramenta concorrente aí. A gente até entende pela estrutura nossa que é pequena, o custo, a gente está pagando acho que mil, mil e pouco das licenças que a gente tem hoje, fora o suporte técnico quando necessário. Acho que não é um valor, principalmente falando na mensalidade de licença, não é muito. Hora técnica faz um bom tempo que a gente não toma, então não sei como que está. Mas acho que também está dentro do valor de mercado. De 0 a 10, então, a senhora vai limpar? Vamos colocar um 8, né? Tá. E o atendimento da administrativa financeira, referente a boletos, negociações, caso precisem? Isso é 10, porque eu faço via sistema, né? Então, a gente entra lá todo mês e pega as informações que a gente precisa, tranquilo. E a satisfação com a implantação do software? O senhor participou da implantação? Participei. Tá, como o senhor avalia de 0 a 10 a implantação do software? O senhor participou da implantação? Participei. Tá. Como o senhor avalia de 0 a 10 a implantação? Foi 10 também, muito bem amparado, as pessoas bem capacitadas para nos orientar, porque era uma coisa nova para a gente, né? Então, foi rápido e ao mesmo tempo tempo, um suporte bem feito. Hoje o sistema está entregando o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega totalmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software? Gisela, você também, caso tenha atualizado? Nós já passamos por algumas atualizações de versão, não sei se é esse o tema da pergunta. Pode ser. Também, aí a gente, na prática, a gente não percebe muito essa atualização da versão. Ela é necessária, mas em função do suporte técnico, que se precisar de alguma coisa, aí estando desatualizado, não consegue dar o suporte adequado para a gente. Mas é 10 também, não teve problema. Para finalizar, então, peço que o senhor avalie também, 0 a 10, atendimento realizado pela TOTS e PEJ, onde aí a unidade responsável é por vocês. É, 10, a gente não tem problema nenhum, sempre foi bem atendido. Tá bom, são essas as perguntas, senhor Renato. O senhor tem algum comentário final, mais algum ponto? Não, a princípio não, Beatriz, a princípio está tudo tranquilo. A gente só que acha que a gente está utilizando pouco do sistema, podia utilizar mais, mas a demanda hoje é baixa, poucos clientes, poucos produtos, então essa é uma particularidade nossa, mas o sistema atende bem a nossa necessidade. Ah, que bom. Então, senhor Renato, o senhor teria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente ou não? Eu não sou, na realidade, aqui de Jundiaí especificamente. Então, às vezes a gente conversa com várias empresas, algumas até têm já a TOTS, e outras têm aí a concorrência, que é SAP e alguma outra coisa aí. Mas se a gente souber de alguma coisa, com certeza a gente fará a indicação. Tudo bem. Perfeito. Renato, esse acompanhamento passando um período de seis meses a um ano, retornaremos do contato, tá bom? Agradeço, até uma ótima tarde. Tchau, tchau. Obrigada.