 Anderson? Boa tarde, Anderson. Meu nome é Viviane. Eu falo aqui da TOTS Matriz. Tudo bem? Tudo bom, meu amor. Como é que você está? Tudo bem também. Obrigada. Anderson, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS, que é utilizado hoje na CDA, Central de Distribuição AZV do LTDA. Segura um minutinho, meu amor. Segura um minutinho. Oi, meu amor Oi Ana Segura Desculpe, liga aí Não, sim, tudo bem Eu estou entrando em contato com vocês Para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS Que é utilizado hoje na empresa CDA Central de Distribuição AZV da LTDA Eu gostaria de saber se você ainda é um dos responsáveis Que utiliza o sistema na empresa Sim, sim Certo, e você teria dois minutinhos para falar comigo? Bom, se for dois minutinhos cravado, tenho. Sim, sim. Não, a pesquisa é bem rápida mesmo. É só para a gente verificar como é que está a utilização e se vocês estão sendo bem atendidos. Eu vou fazer algumas perguntas, algumas confirmações só por questões de segurança. O seu nome é Anderson Alves e atualmente o senhor, então, é um dos gestores que faz a utilização do TOTS hoje, né? Correto. O e-mail continua sendo anderson.alves.cdanatal.com.br? Correto. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade de você recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo. Eu gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Não. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas aonde você vai me responder a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso não tenha o contato com a área, tudo bem? Ok. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10? 8. Certo. Atendimento do agente do suporte técnico? 8. Certo. Atendimento do executivo de vendas? Não tenho acesso. Certo. O atendimento do executivo de vendas? Não tenho acesso. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Não tenho acesso. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software, caso você tenha participado? Nove. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTUS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Parcial. Certo. Também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? 8. Certo. E a última nota que seria em relação à unidade que faz atendimento com vocês, a TOTOS Rio Grande do Norte, de 0 a 10, como que você avalia, caso tenha contato? Não tenho contato. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não. Não no momento. Certo. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas, num prazo de 6 meses a 1 ano a gente vai retornar ao contato com vocês e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Ok. Você ficou com alguma dúvida? Não, meu anjo, obrigado, tá bom? Obrigada, eu tenho uma ótima tarde e um bom final de semana. Você também, bom trabalho querida,