 Você ligou para FIS Brasil. Digite o ramal desejado ou zero para falar com o responsável pelo sistema na empresa. Seria a Rosana Nascimento ou teria algum outro? Eu vou transferir para a Rosana. Vou tentar. Muito. Obrigada. De nada. Boa tarde, Beatriz da Tato falando. Gostaria de falar qual será a Rosana Nascimento, ou algum outro responsável. A Rosana está ocupada agora. Poderia falar com o Paulo, pode ser? Pode ser, ele é também um dos responsáveis. Oi, só uma pergunta. É referente ao chamado do erro de exclusão? Eu preciso fazer um acompanhamento referente ao sistema, tá? Eu falo de outra área, na TOTS. Paulo, boa tarde. Boa tarde, Sra. Paula. Beatriz, já estou te falando. Tudo bem? Tudo ótimo, e você? Estou bem, obrigada. Sra. Paula, o senhor também seria um dos responsáveis pelo sistema na empresa? Isso, sou assim. Perfeito. Paulo Desiderio, obrigada Sr. Paulo, o senhor também seria um dos responsáveis pelo sistema na empresa? Isso, sou assim Perfeito, Paulo Desiderio Souto Souto, isso Perfeito, Sr. Paulo Meu contato é bem rápido e simples, porém importante Eu falo da parte da experiência do cliente Então eu gostaria de saber como está a percepção e a satisfação de vocês Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente de 0 a 10 a marca total, tem alguns pontos específicos, dura dois minutinhos, tá bom? Sim. Só confirmando, então, o CNPJ da empresa 03-389-993-023, ok? Isso, perfeito. O e-mail do senhor é continuapaulo.solta arroroba-se, traço, caterig.com? .com, isso aí. Obrigada pela confirmação, Sr. Paulo. Numa escala de 0 a 10, então, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTUS a um amigo ou um colega hoje? 10, 10, com certeza. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Parabenizar a melhora no suporte de vocês. Tempo de resposta, tanto com as soluções, o tempo de resposta e entrar em contato com o cliente, o acompanhamento, realmente melhorou muito. Algo mais? Não, só isso. Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente de 0 a 10, caso tenha contato. Falando do suporte, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte técnico? 10, 10. E o atendimento dos agentes do suporte? 10. Falando em relação ao atendimento do comercial, referente ao executivo de venda? 10 também. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados? 10. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações? Dez. Nunca tive problema. A satisfação com a implantação do software? Dez também. Hoje o sistema entrega o benefício que a empresa precisa? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega, entrega completamente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software 010 também? Foi o que fiz e foi muito tranquilo. 10 também. Tá, então. Para finalizar, peço que o senhor avalie o 010, o atendimento realizado pela TOTS Rio de Janeiro, a unidade responsável aí por vocês. 10 também. Só essas perguntas. O senhor tem algum comentário final, senhor Paulo? Não, só isso mesmo. Tem alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? Não, na verdade, não. Tá, senhor Paulo, esse acompanhamento ocorre no período de seis meses a um ano. Passando o período, resgataremos o contato, tá bom? Muito obrigado. Então, ótima tarde. Bom trabalho. Você também. Tchau, tchau.