 Legou para a Freme. Digite o ramal desejado ou 2 para comercial, 3 para fax, 4 para compras, 5 para fiscal, 6 para financeiro ou aguarde para ser atendido. Fremes Filmora, boa tarde. Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Oi Viviane, tudo bem? Tudo bem, eu gostaria por favor de falar com o Fernando Votan. Ele não está no momento. Eu estou com ele. Teria algum outro responsável pelo sistema da TOTOS ou seria somente ele? É, teria que ser com ele só. Entendi. Eu consigo falar com ele ainda hoje ou somente amanhã? Eu acho que hoje eu acredito que não. Você quer mandar um e-mail para adiantar o assunto, alguma coisa assim? Sim, qual que é o e-mail dele? É Fernando mesmo o nome dele. Certo. Fernando arroba freme.com.br Arroba freme.com.br ArrobaFreme.com.br? Isso. Ah, tudo bem então. Eu retorno o contato com ele através do e-mail. Caso ele não me responda, eu retorno amanhã com vocês, tá bom? Tá certo. Tá bom então, obrigada, viu? Eu que agradeço. Tchau, tchau. Tchau, tchau.