 Alô. Boa tarde, falo com o Sr. Bruno Xavier. Isso. Sr. Bruno, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Tudo jóia. Que bom. Sr. Bruno, o senhor seria ainda responsável pelo sistema na civil construtora LTDA? Sim. Perfeito. Sr. Bruno, o meu contato é bem rápido e simples, porém importante. Eu preciso saber somente como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente de 0 a 10 a marca TOTS e alguns pontos específicos. Dura dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem. Só confirmando se a NIPJ está da empresa para iniciarmos é o 15, 120, 108, mil contra 9, 5, ok? Isso. O e-mail do senhor continua bruno.civil.com.br obrigada pela confirmação senhor Bruno, numa escala de 0 a 10 qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje na visão que o senhor tem? zero por que? teria algum comentário, algum ponto que você deseja anexar sobre a nota? porque hoje a gente está no cláudio da TOTOS e é a pior experiência possível que a gente tem. Então, por conta disso, estou muito satisfeito com o cloud. Está sendo a pior experiência? Possível. Experiência. Possível. Tanto que a gente está fazendo a migração amanhã. Está saindo do cloud da TOTOS porque realmente o serviço é muito ruim. Qual o sistema que vocês utilizam? RM e FWG. Da TOTOS, porque é horrível. O sistema que utilizamos... Algo mais? O sistema que utilizamos. Algo mais? Não. E Fluig, né? Isso. Então, a insatisfação do senhor hoje é por conta do Cláudio, né? Isso. Tá bom. Algo mais? Não, né? Não. Tá bom. Então, para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria da jornada, agora eu vou falar alguns pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente o 010 caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos de suporte hoje? Zero. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, né? Também. Zero. Zero. Tá. Falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? No comercial eu não tenho que me queixar, não, da nota 10. Tá. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados? Caro pra caramba. Vou botar nota zero aí também. Muito caro. Tá. Atendimento do financeiro referente a boletos, negociações caso precisem, como o senhor avalia? Funciona, sim. Nota 10. Tá. Satisfação com a implantação do software. O senhor participou da implantação? Não, já tem tempo. Tá. Hoje o sistema está entregando o benefício que a empresa precisa. Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega parcialmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software de 010 também? Atualização de? Do sistema, né? Vocês já atualizaram? Ainda não, na verdade até uma coisa, porque a gente acabou de ver aqui que vai ser descontinuado o Delphi Se isso realmente acontecer, é uma perspectiva da gente sair do RM da TOTS, porque a gente tem não sei quantas centenas de relatórios e você descontinuar assim vai ser pra gente realmente sair, não faz sentido isso. Tá, então o senhor avalia em quanto de 0 a 10 as atualizações? É isso, eu não estou com avaliação agora, porque se realmente for verdade, essa descontinuidade do DELF vai ser menos 10, menos 100, aliás. Tá. Então, tá bom. Para a gente finalizar, peço que o senhor avalie também 0 a 10 o atendimento realizado pela TOTS da Ilha da Unidade Responsável aí por você. Funciona bem. Funciona. É, da nota 10. Tá. Só Tá, só essas perguntas, o senhor tem mais algum comentário final, mais algum ponto? Não, não Tá, Sr. Bruno, esse acompanhamento ele ocorre num período de seis meses a um ano, tá? Passando o período retornaremos no contato Porém, com a sua insatisfação que o senhor me trouxe O senhor aceita receber uma ligação das áreas responsáveis para tratar esse item? Na verdade, assim, eu já falei com todo mundo do cloud Nunca foi resolvido. Aí agora, como a gente está saindo, não me interessa mais em receber, não. Tá bom, então. Sr. Bruno, eu agradeço. Tenha uma ótima tarde. Bom trabalho. Tchau, tchau.