 Alô? Alô? Oi, boa tarde. Fala com o Sr. Eduardo Lima? Isso. Sr. Eduardo, me chamo Beatriz, falo da Tocs. Tudo bem? Tudo bom. Que bom. Sr. Eduardo, o senhor tinha pedido para eu retornar essa semana. Eu falo da parte da experiência do cliente. Eu gostaria de saber somente como está a experiência e a satisfação de vocês lá na empresa. Seria o senhor o responsável pelo sistema, né? Sim. Na SMIT? Perfeito. Isso. O senhor Eduardo é bem rápido mesmo, é dois minutinhos, tá? Esse acompanhamento é feito no método de NPS, então o senhor vai avaliar somente 0 a 10 a marca, até os seus pontos específicos, ok? Ok. Confirmando, o CNPJ da empresa, então, é o 13656820, meu ponto 88, ok? Ok. Obrigada pela confirmação. Sr. Eduardo, iniciando, então, no Miscala 010, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTS a um amigo ou um colega hoje? Nove. Tem algum comentário que o senhor gostaria de deixar sobre a nota? Não. Então, para a gente aprofundar um pouco mais na melhoria, agora vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos de suporte? 7. E o atendimento dos agentes do suporte? 7 também. Falando do comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? Nove. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados? Oito. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações? Oito também. A satisfação com a implantação do software, o senhor participou da implantação? Sim, participei. Como o senhor avalia a 010? É 9. Tá, hoje o sistema, ele entrega o benefício que vocês precisam, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Totalmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software 010 também, caso tenha atualizado? 8. Tá, para finalizar, peço que o senhor avalie também 010, atendimento realizado pela TOTO Serra do Mar, a unidade responsável por vocês. E 9 também. Só essas duas perguntas, senhor Eduardo. O senhor tem algum comentário final, mais algum ponto? Não tenho nenhum comentário. Esse acompanhamento ocorre em um período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos o contato, tá