 Bom dia, meu nome é Beatriz, falo da Topos, gostaria de falar com o Sr. Ricardo Santos, é isso aí? Só um minuto, por favor. Obrigada. Com 16 anos de história e credibilidade, a Centerglass é a maior distribuidora de resinas e fibras de vidro do Norte e Nordeste. Sediada em Lauro de Freitas, possui filiais em Salvador, Feira de Santana, Vitória da Conquista, São Luís do Maranhão e Belém do Pará. Prezando pela qualidade dos seus produtos e serviços, a Center Glass está sempre pronta para atender a você e a sua empresa. Acesse www.centerglassresinas.com.br ou ligue 713288788. Siga-nos também no Instagram. Center Glass, sua melhor opção em resinas e fibras de vidro. também no Instagram, Center Glass, sua melhor opção em resinas e fibras de vidro. Com 16 anos de história e credibilidade, a Center Glass é a maior distribuidora de resinas e fibras de vidro do Norte e Nordeste. Sediada em Lauro de Freitas, possui filiais em Salvador, Feira de Santana, Vitória da Conquista, São Luís do Maranhão e Belém do Pará. Prezando pela qualidade dos seus produtos e serviços, a Center Glass está sempre pronta para atender a você e a sua empresa. Acesse www.cent... E aí Alô, áudio Ney, boa tarde, bom dia, desculpa Bom dia, doutora de faculdade, Ricardo Santos Ok, a ligação voltou, ele não deve estar na sala Ah, entendi, então eu retorno novamente, obrigada Tudo bem, nada