 Primeiro grupo de imagem. Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Sim, pois não? Eu gostaria, por favor, de falar com o Marlon. Marlon, tudo bem? Sim, tenho sim. Sim, sou eu mesmo. Boa tarde, Marlon, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Bom, hoje... Marlon, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Bom, hoje... Posso falar até que é alta, pode colocar uma sete aí? Para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento? A gente tem uma nota até alta. O que a nota seria um pouco mais baixa, então, seria no suporte. Certo, eu só vou fazer algumas informações, porque está em segurança. O seu nome é Marlon Almeida e atualmente o senhor é um dos responsáveis que faz a utilização do TOTS na empresa? Certo, o e-mail continua sendo marlon.casa.marcineiro.com.br? Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida, numa escala de 0 a 10. Qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? É imparcial. Pode colocar um parcial. A gente teve um probleminha da última vez. Pode colocar a nota 4. 7. Não, não. Tô tudo tranquilo. Eu gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não. Tudo bem. Tá tranquilo. Ok. Você também. Tchau, tchau. Certo, certo Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas Onde você vai me responder a nota de 0 a 10 Não precisa falar o motivo da sua nota E também não precisa responder Caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. Certo, em relação ao atendimento... 4, né? Certo, em relação ao atendimento do agente do suporte técnico. Certo. O atendimento do executivo de vendas. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados. Certo. O atendimento do administrativo financeiro da TOTOS. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo, caso você tenha participado. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Certo, também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização, de 0 a 10. Certo, e a última nota, Marlon, que seria em relação à unidade Totals Goiás, de 0 a 10, como que você avalia, caso tenha contato? Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Certo. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. Então, no prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Você ficou com alguma dúvida? Tá bom, então. Muito obrigada pela participação, Marlon. E tenha uma ótima tarde, um bom final de semana. Obrigada. Tchau, tchau.