 Olá, você ligou para Brico Bread. Estamos há mais de 25 anos levando o melhor da padaria para dentro de sua casa. Pão crocante e quentinho a qualquer hora. Digite 1 se você quer falar Dois, pós-vendas. Três, cadastro. Quatro, qualidade. Cinco, compras. Seis, recursos humanos. Sete, logística. Oito, tecnologia. Você conhece o nosso portifólio de produtos? Acesse www.bricobrad.com É, Gabrico, boa tarde, Raquel. Boa tarde, Raquel. Meu nome é Viviane. Eu falo aqui da Totos Matriz, tudo bem? Tudo bem. Eu gostaria, por favor, de falar com o Valtor Pereira? Tá, só um momento. Tudo bem. É da? Da Totos. Tá, um momento, tudo bem. E da? Da TOTUS. Viviane, oi, pode falar. O que seria? A gente está entrando em contato com vocês para fazer um acompanhamento em relação à marca TOTUS que vocês utilizam na empresa. Tá, é para acompanhar? Acompanhamento em relação ao sistema que vocês utilizam, só para verificar se está tudo ok com a utilização e se vocês estão sendo bem atendidos. Ah, tá bom então. Só um momento. Tudo bem. Eu vou transferir pro Walter, tá? Só um momento. Reagir a Valter. Boa tarde, Valter. Meu nome é Viviane e eu falo aqui da TOTUS Matriz, tudo bem? Tudo bem, pois não. Valter, eu estou entrando em contato com você, pra gente fazer um rápido acompanhamento em relação a marca TOTUS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento, você teria dois minutinhos pra falar comigo? Então, mas a pesquisa é focada no meu departamento RH. Isso, exatamente. É só para verificar se está tudo ok com a usabilidade do sistema e se vocês estão sendo bem atendidos na área de recursos humanos. Não, podemos, vamos lá, né? Que assim que, é assim diretamente alguns assuntos é com o meu pessoal de tecnologia, mas deixa eu entender a sua pesquisa e aí a gente se for dentro do meu escopo eu respondo com certeza. Sim, sim, eu só vou fazer algumas confirmações, por questão de segurança, o seu nome completo é Walter Pereira da Silva Júnior e atualmente o senhor é o responsável da área de RH da empresa, né, que faz a utilização do TOTS. Certo, o email continua sendo o financeiro, arroba bricobred.com.br. Então, esse email é específico do financeiro, se for, por isso da pergunta, tá? Se esse email for pra enviar informações de fatura, etc. e tal, é pra esse email. Agora... Não, esse email que eu lhe informei é só mesmo pra confirmação de dados, porque nós temos vários emails aqui em cadastro, inclusive até o seu, que é Wagner.Vieira.Brenco.Berri. É, eu sou o Valro, inclusive até o seu, que é Wagner.viera.br. É, eu sou o Valter, não sou o Wagner. Isso, perdão. É. Temos esse, também temos do Tadeu, Marcelo.viera, o informática.br. Esse Tadeu não existe mais. Ah, sim, não, foi bom até você ter me falado que eu não consigo tirar esse. É, o financeiro é esse mesmo. O... Você está com o bricobred aí, né? Já está com essa extensão. Isso, é aroba bricobred.com.br. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida, numa escala de 0 a 10, com base na sua utilização do sistema, com qual nota você avalia, né, de 0 a 10, o atotos a um amigo ou colega hoje? Isso em relação ao módulo de RH específico. Isso, exatamente, com base naquilo que você utiliza hoje. Zero a dez? Zero a dez, Tilly. Isso, zero a dez. Oito. Certo. Gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota? Eu ainda acredito, na realidade eu sou o gestor, quem na prática é o pessoal que utiliza. O que eu sempre recebi de feedback do pessoal e ainda acredito que seja, é a quantidade de telas que tem ali no TOTUS, que eu vejo as, Chile me confirme, é exatamente isso, né, no sentido de burocracia ali, que é assim que acaba sendo algo que não é tão prático em relação a alguma, a comparação com alguns sistemas que, ao longo da minha carreira, eu trabalhei e minha equipe sempre relatou, entendeu? Então, o pessoal ainda acha o sistema uma dificuldade no sentido de muitas telas, muitas informações e que poderia ser um pouco mais compacto, um pouco mais fácil, toda essa dinâmica de acesso para acessos direto nos pontos-chaves, vamos dizer assim. Certo, certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, aonde você vai me responder também a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Em relação ao atendimento do Executivo de Vendas da TOTUS, uma nova nota 0 a 10. Eu não tenho contato, não é aplicável no meu caso, tá? Certo. Não, tudo bem, a gente pulou essa pergunta. Em relação à sua satisfação com o custo dos produtos contratados pro seu departamento carregar? Então, eu também não consigo responder porque é um módulo específico todinho que fica com o TI, entendeu? Eu não consigo te responder, por isso até da minha pergunta lá se eu seria a pessoa indicada, tá? Sim, sim, como eu informei, caso você não tenha contato, pode a gente dar uma pergunta. Na realidade isso, como é o módulo único de toda empresa, ele é específico do TI e não tem hoje dentro do budget rateado ali a parte que é de RH ou de cada departamento. Entendi. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo caso você tenha participado? Eu te disse que 0 a 10, 8 também, esse daí a gente até implantou há pouco tempo, é satisfatório. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTUS entrega o benefício esperado pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Olha, eu, assim, o que eu tenho hoje implantado, eu diria para você que é parcial, mas até onde eu conheço a disponibilidade em relação aos módulos que eu não tenho todos implantado na empresa, eu entendo que atenderia totalmente, mas novamente, hoje não sei se você entendeu, eu não tenho, tenho parcialmente implantado aqui. Certo, certo. Também dizera, Des, como que foi essa experiência com a última atualização do software no seu departamento, caso vocês tenham feito essa atualização nos últimos três meses ou você tenha notado algo de diferente no tempo? Então, a última atualização foi inclusive há dez dias, foi tranquilo, né, Shere? Eu acho que toda atualização que foi essa última nós não tivemos nenhuma, nós não tivemos nenhuma surpresa maior, nós fizemos uma atualização agora recente e foi tranquilo, 0 a 10, 9. Certo. E a última nota que seria em relação a Toto Zibirapoera, caso você tenha contato, gostaria de atribuir uma nota? Eu também não tenho contato, como eu comentei em relação, todo contato é via o suporte de TI que eu tenho aqui. Então eu não consigo avaliar você injusto aí, ou pra mais ou pra menos. Certo, certo. Não, tudo bem. De tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar mais algum ponto? Sem maiores comentários aí. Certo, certo. No caso, Walter, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. No prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na sua nota, tudo bem? Só uma única dúvida que você falou. Esse bate-papo, ele é realizado com as demais áreas também? Sim, aí a gente vai entrar em contato agora, esporadicamente com as outras áreas, para pegar uma agora aí no prato de seis meses, algum ano com você a gente retorna o contato. Nada. Tudo bem? Obrigado igualmente. Obrigada, eu, Walter, tenho uma ótima tarde. Tchau, tchau.