 Alô, boa tarde Fala, Sr. Romulo Ele? Sr. Romulo, me chamo Beatriz Falo da TOTS, tudo bem? Tudo bem Que bom, Sr. Romulo O senhor seria responsável ainda pelo sistema na empresa CNA Companhia de Navegação da Amazônia? É, TOTS da onde? TOTS de Manaus, TOTS de São Paulo TOTS de onde? TOTS de Manaus? TOTS de São Paulo? TOTS Madri de São Paulo Sim Tá, senhor Romulo, meu contato é bem rápido e simples Eu preciso fazer só um acompanhamento para saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS Então o senhor avalia somente 0 a 10 da marca TOTS em alguns pontos específicos Dura dois minutinhos, tudo bem? Ok 0 a 10 da marca TOTS em alguns pontos específicos. Dura dois minutinhos, tudo bem? Ok. Só confirmando, CNPJ da empresa 04-562-559-6600, ok? Correto. O e-mail do senhor continua romulo.fernandes.com.br Perfeito. Obrigada pela confirmação, Sr. Romulo, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje, na visão que o senhor tem? 8. Tem algum comentário que o senhor gostaria de deixar sobre a nota? Algum ponto? Não, não. Tá. Então, para aprofundarmos um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente os Zara 10 caso tenha contato, tá? Falando do suporte, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte hoje? Apesar de que eu não tenho vindo abrindo chamado, né? Mas eu acho que vocês têm um prazo, né? Então tá atendendo dentro do prazo, né? A não ser se for alguma coisa bem específica que requer alguma coisa mesmo de vocês ligarem ou até mesmo de um consultor in loco, né? Mas pra mim tá bom ainda. Tá ótimo, né? De 0 a 10, quanto? 9. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, como o senhor avalia o atendimento dos agentes do suporte, como o senhor avalia o atendimento dos agentes? Vou botar oito. Assim também não tenho mais contato assim, entendeu? Faz tempo que eu não abro chamada. Tá, falando do comercial, atendimento do executivo de vendas de vocês? Assim, a princípio foi recentemente as ligações do comercial Manausa que teve, né? E está programada uma visita do consultor deles, vindo mostrar ferramentas novas, apresentar, né? Mas ultimamente, de dois anos para cá, eu acho que não teve visita não do cliente. Então, o senhor trabalha em quantos, de 0 a 10? 7. Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como o senhor avalia? Eu vou dar 8, né? Eu sei que é um RP bem específico, né? Em termos de mais de obrigatoriedade das empresas, né? Em termos de mais de obrigatoriedade das empresas, né? E o atendimento do administrativo financeiro referente a boletos e negociações, como o senhor avalia? Isso aí eles estão bem espertos, né? Que mandam cobrança direta quando a gente atrasa dois, três dias. Então, em dia eles estão tendo a comunicação, pelo menos, de estar informando que o boleto está em atraso ou não. Nove. Então, o senhor avalia em quanto? Nove? Tá. A satisfação com a implantação do software, o senhor participou da implantação? Não. Eu participei. Aí eu já não posso..., como será Não precisa avaliar então, tá Falando em relação ao sistema Ele tá entregando o benefício que a empresa precisa Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega, né A gente sempre tenta procurar As melhoras, né Porque assim, o padrão TOTS Ele atende mais como a empresa Tem alguns detalhes, né Tem as partes de customização, né, tudo isso leva custo, né, mas, em termos, atende, né, a necessidade, eu acho, da empresa, mesmo o básico, como até o avançado mesmo. Então, totalmente ou parcialmente? Totalmente. Tá, para a gente saber como foi a experiência do senhor com a atualização do software 010 também, caso tenha atualizado Bom, eu vou passar pelo mais agora, né, devido a esse tempo de expiração de registro tá mudando, né, eu não sei se esse prazo é curto ou é uma jogada da própria TOC mesmo pra estar atualizando a gente já tá batendo numa versão estável e daqui a pouco Já muda, né? E aí começa a aparecer Tudo de novo, de problemas Que vem acontecendo, né? Eu vou dar oito, tá? Tá Tá, hoje pra gente finalizar Eu peço que o senhor apelide 010 também O atendimento realizado pela TOTS Amazonas A unidade responsável por vocês TOTS Amazonas, né?idade responsável por vocês. TOTS Amazonas, né? Não é o que tem na carteira, né? É, pra gente aqui tá TOTS Amazonas. Vocês têm contato com eles? Porque assim, a princípio, pelo menos aqui em Manaus, foi separado, né? É uma empresa, tem a TOTS Amazonas, né, que atende, mas não são eles que têm a nossa carteira. É uma outra empresa que faz parte da TOTS. Não sei qual foi essa jogada que fizeram, entendeu? Mas ensino. Ah, então não precisa estar certo. Tá bom. São essas as perguntas, tá? O senhor tem algum comentário final, mais algum ponto? Não, tá, tranquilo. Tá, Sr. Romulo, esse acompanhamento ele ocorre num período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos ao contato, tá bom? Então, uma ótima tarde. Tchau, tchau. Obrigado. Tchau, tchau.