 Silvelione, bom dia. Bom dia, meu nome é Lílio, eu falo da empresa TOTOS. Eu estou ligando para o condomínio, Prêmio Porto Alegre. Isso. Certo, eu sou da TOTOS, eu precisava falar com algum gerente ou coordenador ou na controladoria para fazer uma avaliação do sistema da TOTOS. Tá, qual é o seu nome mesmo? Lílio. Tá, eu vou te passar para o nosso gerente, só um momento. Tá bem, obrigada. Bem-vindo a Intercity. Em breve você será atendido. Toda viagem tem um começo, uma história e seu hotel para contar. Na Intercity você faz parte de uma experiência única, seja onde estiver. Com muitas facilidades, conforto e segurança sempre. Visite nosso site intercityhotels.com.br e descubra nossos hotéis. Intercity Hotels. A gente se encontra aqui. Gerência, Marco, bom dia. Oi, Marcos, bom dia. Meu nome é Lília, eu falo da TOTO. Tudo bem? Tudo já, entro em ordem. Música O que seria isso? É uma avaliação de satisfação. Ah, tá, perfeito. Pode falar. Desculpa, é Marcos ou é Marcos? Marcos, Marcos Aurélio. Vou confirmar primeiro o final do CNPJ do que eu estou ligando. É o mil contra trinta do condomínio? Peraí. Final. A gente tem um contrato em várias CNPJs. É isso mesmo. Isso? Ok. Iniciando. Oi? Pode falar. Ok, iniciando. De uma escaladeira 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTOS a alguém hoje no geral? Ah, eu sempre trabalhei com CM, eu gosto de CM. Então, 10. 10, ok. Acho que o senhor não conseguiu responder, a gente sabe que é mais a matriz, a intercity que fala com a gente. Aí é só pular. Suporte técnico, uma nota para agilidade nos processos dos tickets? Dificilmente a gente aciona vocês direto. Normalmente é uma atriz. Consegue avaliar sua satisfação referente aos valores dos produtos contratados nesse condomínio? Matriz também. Implantação. Se o senhor participou do processo, uma nota? Não participei. O software que vocês estão usando, ele está atendendo a necessidade da empresa total, parcial ou não atende? Não, atende. Eu sinto falta do módulo de eventos, porque aqui na Intercity não tem o módulo de eventos. Eu sou acostumado a usar o módulo de eventos em outros hotéis que eu trabalhei, então eu sinto falta dele. E... o sistema que a gente usa lá no novo é muito ruim. Minha opinião. Esse cloud que a gente usa, que é o que é um, sei lá, não lembro nem o nome disso aqui. Que é um que é, acho que é interno nosso, acho até que é cloud, né? Tá, é cloud. Eu sou mais, tipo, já usei MDS, já usei o de vocês e é melhor. Cai menos, precisa ter que ficar entrando toda hora. Muito menos estável, né? Ok, mas esse Cláudio é da TOTOS? Acho que não. Acho que ele é da... Cláudio, é Meraki? A gente usa Meraki, eu acho o nome. E qual opção eu coloco? Que atende total ou parcial? Porque falta o módulo de eventos, né? Que eu coloquei aqui. Parcial. Uma nota para as atualizações que ocorrem nele? Pode botar 8. E última pergunta, para avaliar a unidade CMNet. CMNet? Mas o que? É a unidade TOTUS que presta serviços para vocês quando precisa. Tá. A gente não tem contato, não tem muito como avaliar. Aqui na Intercity a gente não seleciona vocês. A gente sempre seleciona o pessoal do TI, o pessoal do TI que faz o ponte, né? Ah, então tá bom. Certo. Gostaria, além dessa observação, tem outra? Não, só isso. Eu sinto falta no modo de eventos. Eu acho que aqui no Cloud nosso tem muita versão do VHF, tipo, mas aqui eu acho que é Cloud nosso aqui. Não são vocês que É Eu não localizei o Cloud aqui no cadastro É, então Eu acho que a gente que controla o Cloud Então não tem nada a ver com vocês O e-mail que eu tenho aqui É o adm.com Não Pode colocar o meu Pode falar Marco.costa Posso? Não. Pode colocar o meu. Pode falar. Marco.Costa arroba intercityhotels.com.br Tá bom. Obrigada, então, Sr. Marcos, pela atenção. Bom dia. Um ótimo dia. Bom dia. Tchau, tchau.