 Alô, boa tarde. Boa tarde. Fala com o Sr. Clóvis Gentilho. Sr. Clóvis, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Oi, Beatriz, tudo bem? Que bom, Sr. Clóvis. Eu gostaria de falar com o senhor. O senhor seria o responsável da CGC Atacadista, né? É bem rápido o meu contato, Sr. Clóvis. Eu preciso só fazer um acompanhamento para saber como está a experiência e a satisfação de vocês. Esse acompanhamento dura dois minutinhos no máximo. É feito pelo método de NPS, tudo bem? Tudo bem. O senhor vai avaliar somente de 0 a 10 a marca total. Tem uns pontos que eu vou perguntar, tá? Vou confirmar o CNPJ. O CNPJ é o 19.705.830. 1.000 contra 4.2, ok? Ok. Obrigada pela confirmação, Sr. Clóvis. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTS a um amigo ou um colega hoje? Tem algum comentário que o senhor gostaria de deixar sobre a nota? Não. Então, para a gente aprofundar um pouco mais na melhoria, agora eu vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente de 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte hoje? Demorado. De 0 a 10, quanto? 10,5. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte em geral, né? 8. Falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? 8. Falando dos custos e valores dos produtos contratados. 7. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações, caso precisem. Nunca não precisamos, vamos colocar 8. A satisfação com a implantação do software. O senhor esteve na implantação? Sim. Como foi de 0 a 10? 8. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Parcialmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software 0 a 10 também, caso tenha atualizado? 7. Para a gente finalizar, peço que o senhor avalie também 010 o atendimento realizado pela TOTUS, unidade responsável por vocês da TOTUS Mato Grosso. O senhor tem contato? São essas as perguntas, o senhor tem algum comentário final? Mais algum ponto? Não. Esse acompanhamento, ele ocorre num período de seis meses a um ano, tá? Então, passando o período, retornaremos o contato, tudo bem? Tudo bem, obrigada. Eu agradeço, tem uma ótima tarde, tchau, tchau.