 Ascom, Veronica, boa tarde. Boa tarde, Veronica. Meu nome é Lili, eu falo da TOTS. Eu tô ligando para o PA7 PEP Hotel? Não, mas é... seria sobre qual assunto? Porque pode ser que a gente tenha aberto algum chamado. É, eu precisava falar com alguém responsável da TI. Da TI? É, pra falar do sistema. Então seria lá no hotel mesmo. Você sabe quem foi que abriu o chamado? Você tem o nome? Não, não é chamado não, é uma avaliação. Uma avaliação? Ah, então, é porque aqui na verdade é o escritório de contabilidade. Ah, tá. Aí a gente só faz a contabilidade dos hotéis. Entendi. É porque como a gente abre chamada às vezes Eu achei que fosse algum retorno de chamada Entendi O final do CNPJ Eu estou ligando para fazer a avaliação Estou ligando para todos os hotéis Aí o hotel que eu estou tentando falar É o final do CNPJ 3.000 contra 02 E o outro 2.000 contra 21 Tem o telefone? Tem Porque eu ligando é o que está no cadastro Eu vou ligando, é o que está no cadastro. Eu vou passar um telefone para você, só que vai cair no hotel Santos Dumont. E daí você tem que falar com a controladoria, tá bom? Tá bom. Vai cair na recepção do hotel e você pede para falar na controladoria. O DDD é 21 0 3506 8500 Ah, já liguei Não atende, não está atendendo Vou tentar de novo É um pouquinho difícil mesmo falar com eles Mas vai tentando que na hora não serve Tá bom então, muito obrigada pela atenção Tchau