 Alô. Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTOS Matriz, tudo bem? Tudo. Eu falo com o Rogério? Sim. Rogério, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTOS, que é utilizado hoje na empresa CCB Coachings SA. Você ainda é um dos responsáveis que faz a utilização do sistema na empresa? Sim. Certo, e você teria dois minutinhos Sim. Sim, sim. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome é Rogério Estival e atualmente, então, o senhor é um dos responsáveis que utiliza a POTS na empresa, né? Correto. Certo. O e-mail continua sendo ti.ccbcoaching.com.br? É, tem medo. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 10. Certo, gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Pela robustez do sistema Certo, certo Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas Onde você vai me responder algumas notas de 0 a 10 Não precisa falar o motivo da sua nota E também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Tudo bem Em relação a agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10? 8, melhorou bastante nos últimos tempos, é. Certo. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 10. Certo. O atendimento do executivo de vendas? O executivo de vendas? O executivo de vendas. Faz tempo que eu não falo com ele, mas pode dar um oito aí para ele. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? O custo é alto, né? O custo eu vou dar seis por seis. Certo. O atendimento do administrativo financeiro da TOTOS? O atendimento do administrativo financeiro da TOTOS? Com o administrativo eu não tenho contato com eles nos últimos, acho que faz mais de um ano que eu não falo com ninguém lá. Não, tudo bem. Se você quiser a gente pode pular essa pergunta. Certo. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo, caso você tenha participado? Da implantação, certo. Eu acho que demora muito a implantação. O pessoal tinha que agilizar um pouco mais essas coisas. Certo. E nesse caso, você gostaria de atribuir uma nota ou prefere não avaliar? Pode ser certo. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Parcial. Tem muita coisa que ele não entrega. Daí tem a questão de consultoria, só que dessa consultoria às vezes é um valor alto de número de horas para fazer. Tem coisas que eles sugerem em consultoria que a gente consegue fazer sem consultoria, entendeu? Entendi, Entendi. De zero a dez também, como é que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização? Foi. Certo. E a última nota que seria em relação à unidade que faz o atendimento com vocês hoje, também de zero a dez, como que você avalia a Toto São Paulo, caso tenha contato? Dez. Certo. E de tudo isso Também de 0 a 10. Como que você avalia a Toto São Paulo, caso tenha contato? 10. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não, nenhum. Certo. No caso, Rogério, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. Num prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Tudo bem. Você ficou com alguma dúvida? Não, nenhuma. Tá bom, então, Rogério, muito obrigada pela sua participação. Tenha uma ótima tarde e um bom final de semana. Você também. Obrigada, tchau, tchau.