 Oi, bom dia. Falo com o Sr. Pedro? Bom dia, sou eu mesmo. Sr. Pedro, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Da TOTS? Isso. Certo. Tudo bem, Sr. Pedro? Tudo bem. Que bom. O Sr. seria o responsável ainda pelo DP e utiliza o sistema, né, na empresa Complexo Brasil? Sim, o responsável pelo DP é a Ana Carla. É, mas o senhor seria pelo RH? Porque pra mim aqui tá como um DP o senhor. Tá, mas o responsável no DP é a Ana Carla. Ah, entendi. O senhor não seria responsável então? Não, eu trabalho com o sistema, sim, ajudo, a gente faz as folhas de pagamento, mas a coordenadora é a Ana Carla. Ah, entendi. É que eu preciso fazer um acompanhamento com um responsável para a gente saber como que está aí a experiência de vocês. Será que ela tem dois minutinhos para falar comigo agora? É a Ana Carla, né? É a Ana Carla. Ela está fora. Ela está fora. Ela está fora. Não, está fora. Vou transcriber para ela, 4706. Obrigada. Bom dia, Ana Carla. Beatriz da TOTS falando. Tudo bem? Tudo bem, Beatriz. Tudo bem, você? Tudo bem, obrigada. A senhora, Ana Carla, a senhora seria responsável pela área e utiliza o sistema TOTS, né? Na empresa? Isso. Condomínio do Brasil 21, né? Tá. Meu contato é bem rápido, senhora Ana. Eu preciso fazer um acompanhamento só pra saber como tá aí a experiência e a satisfação de vocês. Esse acompanhamento, ele é feito pelo método de NPS, então a senhora avalia somente de 0 a 10 da marca TOTS, são os pontos específicos que eu preciso perguntar. Dura dois minutinhos, tá bom? Só confirmando, então, CNPJ é o 07-354-754-99, ok? Então, na verdade, é o do bloco C? Isso, esse eu estou falando em relação ao bloco C do Brasil 21, tá? Tá, é porque aqui eu cuido com alguns outros NPJs. Esse é um que eu não mexo. Ah, entendi. Mas a senhora utiliza o sistema? Utilizo. Tá, não tem problema. Tá bom. O e-mail que eu tenho aqui só pra confirmar, Dara, é o dpbr.complexobrasil21.com.br Seria a senhora também? Não. Seria a senhora também? Não. Ou seria da senhora? Não. O meu é Ana Carla. Ana Carla. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .pereira. .p Numa escala de 0 a 10, a senhora Ana, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTOS ao amigo ou colega hoje? 10. Tem algum comentário que a senhora gostaria de deixar sobre a nota? O sistema é muito completo, muito bom. Eu gosto dele. O sistema é muito completo, tá. Algo mais? Não. Tá. Pra gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos e peço que a Sara avalie também somente de 0 a 10 casos que tenha contato. Se não tiver, não precisa avaliar, tá bom? Falando do suporte técnico, como a Sara avalia a agilidade quando vocês precisam de um atendimento do suporte? Desculpa, como é que é o nome? Beatriz. Beatriz, seis Seis, tá E o atendimento do agente do suporte Os analistas em geral que lidam com vocês A gente tem uma pessoa específica aqui só, né Eu continuo no seis É difícil nosso contato Tá bom Falando em relação ao atendimento do comercial Referente ao executivo de vendas, né? Esse eu não tenho contato. Não, tudo bem. Custo e valor dos produtos contratados, a senhora tem contato? Atendimento do administradinho financeiro referente a boletos e negociações caso precisem? Também não mexo. Satisfação com a implantação do software. A senhora estava quando o sistema foi implantado ou não? Não, estava não. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega totalmente. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? Vocês já atualizaram? A senhora com a atualização do software? Vocês já atualizaram? A senhora, como usuária final, sente alguma diferença? Não. Não, na atualização não é a gente que faz aqui. Mas a senhora, como usuária final, tem ciência que foi atualizada? Sim, sim. Sente alguma diferença? Então, a senhora consegue avaliar de 0 a 10? 9? 9, tá. Para finalizar, peço que a senhora avalie de 0 a 10 o atendimento realizado pela TOTUS Unidade de Brasília, responsável por vocês. O atendimento deles. 7. São essas as perguntas. Será que tem algum comentário final para a Ana? Tá bom. Esse acompanhamento ocorre a cada seis meses. Passando o período, retornamos o contato. Será que tem alguma dúvida? Algum comentário final? Não, obrigada. Teria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? No momento, não. Não recordo. Tudo bem. Então, eu agradeço que a senhora tenha um ótimo dia e bom trabalho, senhora Ana. Tchau, tchau. Obrigada.