 Alô? Alô, bom dia. Bom dia. Meu nome é Beatriz, falo da TOTS. Gostaria de falar com o Sr. David Ferraz. Sou eu. Oi, Sr. David, tudo bem com o senhor? Tudo bem, e com você? Tudo bem, obrigada. O senhor seria o responsável pelo sistema na empresa, né? Sim. Tá. Meu contato é bem rápido, Sr. David. Eu preciso só fazer um acompanhamento para saber como está a experiência e a satisfação de vocês. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia de 0 a 10 a marca TOTS e os pontos específicos. Dura dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem. Confirmando, CNPJ, para iniciarmos é o 61-603-387-1000 contra 65, ok? Correto. O e-mail da área, na verdade, seria ti.centroservicos.com.br ainda. Perfeito, isso aí. Obrigada pela confirmação. Numa escala de 0 a 10, Sr. David, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTS a um amigo ou colega? 10. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Não. O produto em si, perfeito, muito bom. Tem as suas eficiências, mas não existe nada compatível no mercado. Muito bom, entendi. Então, para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora vou falar alguns pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10, caso tenha contato. Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? Vamos lá. Vou separar isso em duas áreas. Eu do suporte. Vamos lá. Vou separar isso em duas áreas. Eu tenho o suporte ao produto, que são os módulos, quando a gente abre um chamado com dúvida de algum processo ou alguma coisa. Esse daí é muito bom. Porém, hoje eu utilizo o cloud. E quando eu ligo no cloud para pedir qualquer coisa, eu sinto uma ineficiência muito grande. Entendi. Então o senhor pode avaliar conforme a experiência que o senhor tem de mais uso, tá? Se o senhor utiliza mais o cloud, o senhor pode... Porque eu não consigo avaliar esses dois... Entendi. Aí eu uso mais o cloud. É que eu não gostaria de ser injusto com o pessoal de produtos, entende? Em geral, o senhor pode balancear, então, uma nota em relação ao suporte. Então, de 0 a 10, vamos colocar 5. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte técnico, como o senhor avalia. Aí eu vou ter que colocar 5 também por causa do pessoal do cloud. Tá. Falando em relação ao comercial atendimento do executivo de vendas de vocês. 8 o atendimento do executivo de vendas de vocês? Oito. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados? Três. Pago mais de 60 mil por mês. Atendimento do financeiro referente a boletos, negociações, caso preciso? Esse é 10. Esse é muito rápido. Satisfação com a implantação do software? O senhor participou da implantação? Participei. 10 também. Foi super tranquilo. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam. Entrega totalmente? Parcialmente? Parcialmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software? 010 também? Olha, foi 10. Achei que ficou muito boa. Para finalizar, então, peço que o Sr. Abadir também dê 0 a 10 ao atendimento realizado pelo Atuato São Paulo, a unidade responsável por vocês, Sr. David. Vamos colocar 8, né? Para não puxar muito tardinha. São essas as perguntas. Não sei se tem algum comentário final, mais algum ponto? Não, só isso. Teria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? Por enquanto, não. Tá, Sir David, esse acompanhamento ocorre num período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos o contato, tá bom? Perfeito. Então, ótimo, bom trabalho. Você também, tchau, tchau. Obrigada.