 Bom dia, Beatriz, eu falo com a Sra. Sellen Marques. Eu gostaria de falar com a senhora, a senhora seria uma das responsáveis que utiliza o sistema na Carnielli? O financeiro eu utilizo. Sra. Sellen, é bem rápido o meu contato, eu falo da parte da experiência do cliente, e eu gostaria de saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Esse acompanhamento, ele é feito pelo método de NPS, então a senhora avalia somente 0 a 10 da marca TOTS, é uns pontos específicos, dura dois minutinhos, tudo bem? Ok. Estou confirmando que o CNPJ está da empresa 05758 631 1000 contra 98, ok? Correto. contra 9 e 8, ok? Correto. O e-mail da Sarah continua a ser ellen.carnelli.net.br Sim. Obrigada pela confirmação, Sarah Swellen. Iniciando, então, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade da Sarah recomendar a TOTUS a um amigo ou um colega hoje, na visão que a Sarah tem? 9. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Então, essa nova versão, ela ficou um pouco lenta. A nova versão? E o layout um pouco diferente do outro, eu falo para visualização. Um pouco confuso. Ficou muito azul, muito confuso para achar aqui. O outro era melhor, o layout. Para localizar as entradas abaixo também. Porque ele ficou muito... Ah, eu não sei explicar. Assim, de visualização, as escritas, o escrito, o cinza mais forte, o cinza mais fraco. Não sei, algo não está legal. Entendi. O sistema, a visualização não ficou legal, tá? Não. E ficou um pouco assim, tudo junto, mas ficou meio confuso, assim. Tá, eu tô colocando aqui, tá? Algo mais? Não, só isso Tá, então pra gente aprofundar um pouquinho mais Na melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos E peço que a senhora avalie também somente De 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico Como a senhora avalia a agilidade nos processos Do suporte? Avaliação do suporte, Aline De 0 a 10 8 Tá, falando dos Avaliação do suporte, Aline. Você que usa mais. De zero a 10. 8. Tá falando dos atendimentos dos agentes, né? Os agentes, os analistas que lidam com vocês no suporte. Agora a gente tá falando das pessoas que... Isso, que atendem vocês no suporte. Sobre o pessoal. vocês. Oito. Falando em relação ao comercial, atendimento do executivo de vendas, como que a senhora avalia de 0 a 10? Executivo de vendas, a gente não tem o contato. Não? Então não precisa avaliar, tá? Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como a senhora avalia? Desculpa, eu não entendi. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como a senhora avalia, de 0 a 10. Valor? Isso. De 0 a 10. Alô? 7. Alô? Sete. Tá, falando em relação ao atendimento do financeiro, referente a boletos, negociações, vocês têm contato com a área? Não. A satisfação com a implantação do software, a senhora participou da implantação? Da implantação? Isso. Tá. O sistema hoje, Sara, entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega tudo. Tudo, né? É, entrega tudo. Tá. Como foi a experiência da Sara como usuária final com a atualização do software? Vocês já atualizaram o 010 como a senhora avalia? Esse novo? É, pode ser a versão mais recente de vocês. Eu avalio o 6. Tá. Pra gente finalizar, peço que a senhora avalie também o 010, atendimento realizado pela TOTUS IP Campinas, a unidade responsável aí por vocês. 8. realizado pela TOTUS IP Campinas, a unidade responsável por vocês. Oi, Tô. São essas as perguntas. Será que a Suelen tem algum comentário final? Não, era só sobre o layout mesmo, visualização. Tá, eu coloquei aqui, tá? Esse acompanhamento ocorre em um período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos o contato, tudo bem? Agradeço, está ótimo, de bom trabalho. Obrigada,