 Tarde. Conai. For English Press 7. Digite o ramal desejado ou aguarde para ser atendido. Colocamos à disposição de nossos clientes. Conar, Gasteca, Aline, boa tarde. Boa tarde, Aline. Meu nome é Lili, eu falo da Tops. Eu gostaria de falar com alguém responsável pelo sistema ou o Alberto. Só um minutinho, por favor. Obrigada. Nada. Infravermelho, pressostatos para ar e gás, manômetros e medidores de vazão. A Conai agradece sua ligação. Por favor aguarde que dentro de instantes iremos atendê-lo. instantes iremos atendê-lo. A Conai foi fundada em 1991 com o principal objetivo de atender aos seus clientes no ramo da combustão industrial. A Conai representa e distribui com exclusividade no Brasil equipamentos de conceituados fabricantes europeus como... Hamilton. Oi Hamilton, boa tarde, Lili da Toto, tudo bem? Boa tarde. Lília da TOTS. Tudo bem? Boa tarde. Tudo bom? Tudo. Eu precisava falar com alguém responsável pelo sistema, o Alberto. Certo. Só um minuto, tá? Tá, obrigada. Quem gostaria? Só pra... Lília da empresa TOTS. É pra fazer o NPS. Vale a ação. É a Lília? Lília da empresa TOTS. Ok. E aí Lilian, você consegue ligar daqui uns 10 minutos, no máximo? Ele está em uma ligação agora. Sim, eu retorno, sim. Por favor. Muito obrigado. Tchau, tchau.