 Candinavia Natália, bom dia. Bom dia, Natália Beatriz da TOT falando. Gostaria de falar que a senhora Silvana é do TI. Seria ela ainda responsável pelo sistema? Só um momento. Obrigada. Silvana. Bom dia, senhora Silvana. É a Beatriz da TOT falando, tudo bem? Bom dia, Beatriz, tudo bom e você? Também obrigada Senhora Silvânia, a senhora seria responsável pelo sistema Na empresa Escandinávia Veículos, né? Sim, por favor Tá, meu contato é bem rápido Eu falo da parte da experiência do cliente Eu gostaria de saber somente como que está aí a experiência, acompanhar um pouco a percepção que vocês estão tendo. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, onde a senhora avalia de 0 a 10 na Mercatópolis alguns pontos específicos. Dois minutinhos, tudo bem? A senhora seria responsável pelo TI, né? Sim, uma das. Tá Sim, uma das Tá Eu vou só confirmar o CNPJ Porque vocês são empresas coligadas Então, uma rede O CNPJ que eu estou falando É o 67041 111 6.021, ok? Isso O e-mail da senhora continua silvania.info arroba masatarfo.com.br Isso. Então, mas essa filial que você falou aí, ela é de Uberlândia. Então, a gente tem depois o CNPJ final 1, 17, o 4, 60 e o 5, 40. E o 5, 40, isso, eu estou vendo aqui. A senhora corresponde pelos três? Isso. Tá bom, então. Qu senhora corresponde pelos três? Isso. Tá bom, então. Quatro, né? É, por esses quatro. Tá. Eu vou iniciar, então, tá, senhora Silvana? Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTUS a um amigo ou um colega hoje? 10. Teria algum comentário, algum ponto que a senhora gostaria de anexar sobre a nota? Não. Então, para a gente aprofundar um pouco mais na melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos e peço que a senhora avalie também somente de 0 a 10, caso tenha contato. Falando do suporte técnico, como a senhora avalia a agilidade nos processos do suporte? Você a avaliar a agilidade nos processos do suporte. Você fala suporte, são os chamados que a gente abre aí? Isso. Falando em relação ao atendimento do agente do suporte, os analistas que lidam com vocês. Isso também. Em relação ao atendimento do comercial referente ao Executivo de Vendas? Nove. Os custos e valores dos produtos contratados? Oito. Atendimento do administrativo financeiro referente a boletos e negociações? Dez. A satisfação com a implantação do software? A senhora participou da implantação? Sim, participei. Como foi para a senhora? Muito. Hoje o sistema está entregando o benefício que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega. Qual que você falou? Totalmente, parcialmente ou não entregou Parcialmente Tá Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? Vocês já atualizaram? Dizera 10 como a senhora trabalhou Qual a atualização? A diversão? Pode ser a mais recente. Pode ser diversão ou de releases, né? A experiência que vocês têm. Foi... Nossa, foi 9. Tudo certo. Tá. Pra finalizar, então, peço que a senhora avalie também 0 a 10 o atendimento realizado pela Topos Rio Preto, a unidade responsável por vocês. O atendimento é 10, em especial o analista Marcelo Pantaleão. Tá bom. Tem algum comentário final que a senhora gostaria de deixar? Não, não. Nenhum. Esse acompanhamento, ele ocorre a cada 6 meses, tá? Passando o período, retornamos o contato. Como vocês são empresa de rede, é capaz que vocês recebam esses contatos, mas aí a senhora não vai poder responder pra gente mais. Teria algum outro gestor também que possa responder pra gente? Nos outros CNPJs? Tem, né? Tá bom, então. Senhora Silvana, passando o período de seis meses a um ano a gente retorna o contato, tá bom? Então, Sara Silvana, passando o período de seis meses a um ano, a gente retorna o contato, tá bom, nesse CNPJ. A Sara teria alguma empresa que gostaria de indicar? Não, não. Não? Tá bom, então. Sara Silvana, eu agradeço que a Sara tenha um ótimo dia e bom trabalho. Tchau, tchau. Obrigada, Beatriz, para você também. Tchau, tchau. Obrigada.