 Alô Fala com o Sr. Pedro Rogério Isso Sr. Pedro, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Oi Beatriz, tudo bem Que bom, Sr. Pedro, o Sr. seria ainda responsável pelo sistema na Núcleo Y participações da LTDA? Sim, sou eu, sou eu, responsável Sr. Pedro, bem rápido o meu contato tá, eu falo da parte da experiência do cliente e eu gostaria de saber como está a percepção, acompanhar um pouquinho a experiência. Péssimo. Entendi, Sr. Pedro. Esse acompanhamento... Eu já fiz várias vezes essa pesquisa. Esse ano eu tive muito problema. Pode colocar a menor nota em todos os aspectos. Atendimento, relacionamento, cloud, visão. A única coisa que é bem feita é a pesquisa. Essa você pode pôr uma nota boa. Entendi. Eu preciso formalizar, tá, Sr. Pedro? Claro, vamos lá. Só confirmando, então, CNPJ até o 21, 183, 718 mil contra 30, tá? Muito mesmo. O e-mail do Sr. continua pedro.sampaio arroba central oep.com.br Isso, obrigada pela confirmação. Sr. Pedro, então, iniciando numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTUS? Zero. Tem algum comentário que gostaria de deixar? A TOTUS tem um péssimo relacionamento com o cliente. Ela não entende o cliente, ela não atende bem o cliente. Ela tem um comercial muito bom, ela vende muito bem, mas após o contrato dela, é horrível. É péssimo. A empresa não entende que existe cliente de menor porte. Não entende como que funcionam as estruturas dos seus clientes. Ela trata como se fosse um produto... Ela vende um produto que não é de prateleira, mas, porém, ela tem um produto de prateleira. Não tem que vir de menor esporte, né? Isso. Menor esporte, eu falo que é uma empresa que patroa 60 milhões por ano. Então, quer dizer, não é nem tão menor assim, né? Mas, enfim, né? Eu fico imaginando colégios menores, colégios que têm estruturas menores, que têm... Alô? Não, eu fico... Nosso grupo é um grupo até razoavelmente grande. Então, faturamento de 60 a 70 milhões por ano. Eu fico imaginando, não, porque até conheço colégios menores que tem um top. Dá até uma vergonha. Os caras não conseguem trabalhar com isso. O senhor pode repetir, por gentileza? Cloud péssimo. A infraestrutura da Cloud é péssima. O time de Cloud é péssimo. Ele é muito fraco, não tem conhecimento técnico, não ouve o cliente, não fala com o cliente. Eu já tive problemas de perda de dados, eu já tive queda do sistema aqui, que demorou horas para voltar. Já abri chamadas para soluções simples, que se transformaram em extremamente complexas. Todos os meus chamados, eu tenho que abrir um chamado no cloud e tenho que abrir um chamado na ouvidoria, porque senão não é atendido de forma correta. Principalmente o nível técnico é muito baixo. É muito fraco. Sim. Não sei se é o primeiro nível, né? Talvez é porque a gente se relaciona sempre no primeiro nível. Mas é muito baixo. Não. Não é o atendido. É o RM educacional. É muito baixo, né? Financeiro. É educacional e financeiro completo. Eu não uso. RH, pouquíssima coisa. Alguma coisinha ou outra. Mas, no modo geral, é isso. Educacional e financeiro. Seria? Isso. Tá. Vamos lá. O R educacional, né? Não, eu acho que o maior ponto é a questão de relacionamento. A TOTS tem um péssimo relacionamento com o cliente, pós-contrato, né? Os ARs da TOTS, todos, todos, as empresas fazem um relacionamento que vendem as licenças. As questões de consultoria, a TOTS tinha que ser mais clara nas indicações, ela tinha que ter uma responsabilidade com a consultoria homologada, ela não tem. Então, a gente tem que ficar sempre à merce de mão de obra, nem sempre tão bem qualificada, tão bem não treinada, e a TOTS não consegue também fornecer esse tipo de coisa. Porque, veja, eu tenho uma consultoria que trabalha comigo, aí eu falo assim, não, minha consultoria tá me dando problema. Eu vou lá na TOTS e falo, TOTS, preciso de uma consultoria pra resolver um problema. Aí a TOTS vai lá e me manda um técnico aqui que ele já veio aqui por outra consultoria. Já aconteceu inúmeras vezes aqui. Chega a ser até... E ainda me cobra três vezes mais do que a consultoria estava me cobrando aqui. E manda o mesmo técnico. Eu já tive casos do cara chegar e eu falar, não, pode voltar. Eu estou contratando uma consultoria porque não resolveu e a TOTS mandou você pela consultoria que eu falei que não resolveu? Esse conce consultoria que eu falei que não resolveu esse conceito de terceirização da TOT que ela faz de parceria com as consultorias como o mercado é muito pequeno eu estou falando do mundo educacional isso aqui é RM, Proteus é outra história como o mercado é muito pequeno você cai no meu lugar. Não, eu acho que é... Acho que é por aí. Acho que é só isso. Tá bom. Tá bom. Algo mais? Zero. Eles são simpáticos, eles são educados. Isso é de sempre. Então, põe cinco. ... específicos e peço que o senhor avalie também somente zero da escala. Tá? Zero. Falando de parte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? Pensando em mercado, ele é um produto caro pensando na parte de mão de obra para isso, mas em produto em si, sim, é médio. Custo e valor dos produtos usados? Esse eu precisava ir antes do zero. Esse eu precisava ir antes do zero. A nossa implantação é mais complexa. Aí eu também não posso culpar 500 apostas, porque não foi a POTS que fez, teve migrações, etc. Eu vou deixar cinco. Entendi. Satisfação com a implantação do software? Parcialmente. Ana, o só... Está falando de funcionalidade, de recursos, né? Hoje o sistema entrega o benefício que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? É, está dentro do esperado, cinco. A experiência do senhor com a atualização do software, 010 também, caso tenha a conta. Zero. As atualizações, né, de uma forma em geral, a experiência. Tem, o atleta precisa melhorar o relacionamento urgente com o cliente. A gente só não sai da POTS, eu faço parte de um grupo de escolas do estado de São Paulo. A BEPAR é o maior grupo de escolas privadas do estado de São Paulo. A gente está em 80 escolas. A gente só não sai do TOTS porque não tem opção. Se a TOTS um dia aparecer um sistema que tem o que o TOTS tem, a TOTS perde 60% dos clientes de São Paulo. Por falta de opção. Não tem opção no mercado. Então, assim, a TOTS, ela ganha porque ela tem um monopólio no mercado, não é porque ela é boa. Ela não é uma escolha viável, ela é uma escolha de falta de opção. Entendeu? Porque a maioria das empresas vende o sistema educacional, mas ainda tem o financeiro. Aí outras vendem financeiro, mas ainda tem um educacional legal. Outras vêm de app, aí o app não tem financeiro, não tem educação. Então, a TOTS é a única que consegue ter alguma coisa, mais ou menos, de todas as áreas. Entendi. Eu acho que... Eu respondi para três, na verdade, em férias, a uma vez. Eu saí no final do ano de férias. Então, faz três meses que eu respondi. Tá. Esse acompanhamento, senhor Pedro, ele ocorre num período de seis meses a um ano. Passando o período, vamos retornar ao contato. Porém... Tá bom. É, a gente... Oi? O que você falou? Tá. Oi? O que você falou? Claro, claro Eu tenho centenas Eu passo de 10 em chamadas de ouvidoria Em leios escalando Reclamações diretas Para diretores de alto nível no LinkedIn Eu reclamo de todas as formas Que eu posso Eu já falei que todos os níveis que você pode imaginar. E parece que eu acho que... Aí também tem um lado que eu não sei. Eu acho que a gente não tem muita sorte. Acontece coisas comigo aqui no Núcleo Y que não é muito comum ocorrer também. Eu não sei se é de tanto reclamar que acabou criando uma inimização. Não sei o que ocorre, mas ocorre coisas que é bem complexas. Eu acho que todos os analistas de São Paulo conhecem a Nucleus quando liga lá, porque sempre que liga é muita reclamação. Eu já ligo reclamando. Porque o nível de atendimento é muito ruim. É muito ruim mesmo, sim. Se eu tenho um problema de portal, eu preciso resolver um problema de portal. Já aconteceu de eu ligar com um problema de portal, vou dar um exemplo. Eu sei que vocês são mais da parte de comercial, pesquisa, satisfação. Mas imagina, tem um portal do aluno, onde o pai entra lá, vê nota do filho, boleta. Tem um problema lá. Eu abro um chamado para resolver. Eles foram lá e colocaram a base de teste na minha base de produção desatualizada de fevereiro. Faz sentido algumas coisas desse tipo? Não coisas desse tipo, assim, não faz. Isso ocorreu, foi o último caso que eu tive com vocês, ocorreu há duas semanas. Você imagina, eu abri um chamado, porque um portal saiu do ar. Um problema provavelmente de S, de servidor, alguma coisa assim. Simplesmente trocaram a base. O meu sistema reinicia, quando volta, ele volta a acabar de fevereiro. Um mês desatualizado, é que era a base de teste que eu tinha. Olha o nível que eu tô, assim, quando eu falo baixa, porque é esse tipo de coisa que eu coloco comigo. Tá bom? Imagina que isso. Eu também agradeço. Obrigado, se qualquer coisa. Igualmente. Até mais. Entendi, senhor Pedro. Eu coloquei os pontos fortes que o senhor me trouxe. Passando o período, então, retornaremos ao contato. Eu agradeço. Espero que... Está bom. Um ótimo dia. Tchau, tchau.