 E aí, saudade? Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTOS Matriz, tudo bem? Tudo bom. Eu gostaria, por favor, de falar com o Roberto Martins. É ele que está falando. Roberto, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Sim. Certo, eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome é Roberto Martins Soares Neto e atualmente, então, o senhor é um dos responsáveis que faz a utilização do TOTS hoje na empresa? Isso. O e-mail continua sendo roberto.saldale.com.br? Isso mesmo. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo, gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Ah, o suporte é muito bom, o atendimento rápido. Mas isso mesmo. Não tem problema com o software. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas onde você vai me responder somente a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha um contato direto com a área, tudo bem? Uhum. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 8. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 9. Certo. Em relação à sua satisfação com o executivo de vendas da TOTOS? Nove. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Sete. Certo. A sua satisfação com o administrativo financeiro da TOTOS? Eu não tenho contato assim, não. Ah, certo. Não, a gente pula essa pergunta. E a implantação do software, caso você tenha participado? Nove. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTUS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Total. Certo. Também de zero a dez, como que foi a sua experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? 9. Certo. E a última nota que seria em relação à unidade que faz o atendimento com vocês hoje, a todos os Minas Gerais, de 0 a 10, como que você avalia, caso tenha contato? 9 também. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não. Certo. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. No prazo de 6 meses a 1 ano, nós iremos retornar o contato com você, e se caso teve alguma alteração na sua nota, tudo bem? Tudo bom. Você ficou com alguma dúvida, Roberto? Não. Tá bom, então, muito obrigada pela sua participação e tenha uma ótima tarde. Obrigado, tchau. Tchau, tchau.