 Bom dia, Silvana. Meu nome é Lilian, eu falo da TOTOS. Eu gostaria de falar na controladoria ou com o gerente? Só um momentinho. Lilian, né? Isso, obrigada. Só um momentinho. Obrigada por ligar para Atlântica Hotels. Por favor, aguarde um momento e sua ligação já será atendida. Obrigada por ligar para Atlântica Hotels. Por favor, espere um momento. Nós vamos transferir sua ligação em breve. A maior administradora hoteleira independente multimarcas da América do Sul, com empreendimentos em mais de 40 cidades, nas categorias econômico, mid-class, superior e luxo. Há sempre uma opção perto de você. Na Atlântica Hotels, as facilidades estão sempre presentes. Mesa de trabalho com conexão para internet gratuita nos apartamentos e café da manhã completo e cortesia. Além do exclusivo programa 100% satisfação garantida. Workstation with free internet access in all rooms and full complimentary breakfast. Arsama. Lilia, só um minutinho que eu já vou transferir, né? Foram chamar ele que estava fora da sala. Ah, tá bem. Visite o nosso site para fazer sua reserva com condições. Ah, certo. Elison, desculpa. Eu sou do departamento Voz do Cliente da TOTOS. Eu estou ligando para fazer o NPS, que é uma avaliação geral, para todos os hotéis, condomínios e resorts. E aí eu precisava falar com alguém responsável do caso do condomínio Hotel São Carlos. Seria o senhor? Isso. Certo. Tem dois minutos para fazer essa avaliação? Ok. Se eu vou confirmar o final do CNPJ desse condomínio é o 1.000 contra 60, isso? Isso mesmo. Certo. O senhor responde por algum hotel? Aqui pelo condomínio. Só pelo condomínio. Só pelo condomínio. Tá bom. Iniciando então. De uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTOS a alguém hoje no geral 8. 1. 8. 9. 9. Não. Não. Sou matriz. Não. Consegue avaliar sua satisfação referente aos valores e custos dos produtos? De zero a 10 também? Isso. Nove. Nove. Com relação ao atendimento administrativo e financeiro? Nove. Nove. Nove. Se o senhor participou da implantação, uma nota para sua satisfação. Eu não participei da implantação. Mais três perguntas. O programa que vocês estão usando atende à necessidade da empresa total, parcial ou não atende? Parcial. Parcial. Uma nota para as atualizações? Sete. Sete. Sete. E eu acho uma pergunta para avaliar a unidade TOTS e a Mnet soluções. Oito. Oito. Certo. Teria alguma reclamação, sugestão, algum ponto que o senhor queira registrar? Não, assim, em alguns chamados a gente tem uma celeridade maior para poder resolver, e em alguns outros chamados a gente demora um pouco mais. Quando se refere normalmente ao período do fechamento, do fechamento contábil, que serve esse período agora do final do mês, do início do mês, normalmente tem uma demora um pouco maior, até então eu entendo que tem um índice maior de chamados, tem uma demanda maior de trabalho. Nesse período, fica um pouco mais lento o atendimento. E aí, depois, durante o mês, a gente percebe que tem uma... que já fica mais tranquilo. É mais, talvez, É mais, talvez, nesse período de fechamento e tal. Eu sei que tem escala de plantão e tal, o pessoal aí se reveja para poder atender os hotéis. Mas é mais nesse período que a gente toca um pouco mais, que acho que é assim como todo mundo. Entendi. O que eu ia perguntar era isso. Em relação, os chamados, é do módulo do contábil? Isso, contabilidade, fiscal flex, que normalmente a gente é... Certo, fiscal também. É um módulo fiscal flex chamado, que alguns podem ser alguma integração que vem dos outros módulos, que vai para a contabilidade. Então é mais fiscal flex e contabilidade. Ok, que demora mais, sempre no final do mês, isso? No início do mês, finalzinho do início do mês. Finalzinho do mês. No início do mês. Ok. Certo, coloquei isso como sugestão de melhorias lá na nota 8, na agilidade nos processos. Algo mais a acrescentar? Só isso? Só me confirma seu e-mail, porque o único e-mail que eu tenho aqui no cadastro é do ggeral.sqsc. Minha é controller.sqsc. Ok. Arroba Tantico Hotels. Ok. Certinho. Obrigada, então, pela atenção, Ellison. Tenha um ótimo dia, viu? Tchau, tchau.