 Bom dia, meu nome é Viviane, eu falo aqui da Tots Matriz, tudo bem? Tudo bem, pois não? Eu gostaria, por favor, de falar com o Lucas Alessandre, do TI. Só um momento. E aí Alô? Oi, pode falar. Não está atendendo, ele não deve estar na sala. A senhora quer deixar um recado? Eu consigo falar com ele ainda agora pela manhã ou somente depois do almoço? Menina, o problema é que ele quase não fica na sala. É de onde mesmo? É da TOTOS. TOTOS. Qual o seu nome? Meu nome é Viviane. Eu posso anotar esse número? 3122 9600. Esse telefone, ele não vai conseguir contato comigo porque a gente fala da área da experiência do cliente da Totos. Ah, tá. É, a senhora... Porque ele não tem horário certo para estar na sala. Isso que é o problema. Eu não tenho como saber se a senhora quiser sentar depois então, ou então deixar um telefone que eu peço pra ele retornar é, como eu lhe informei, é que ele não vai conseguir contato comigo, mas eu retorno contato com ele então mais tarde, tá bom? tá bom, senhora Viviane da Totos eu vou mandar uma mensagem pra ele, tá bom? Tá bom então, obrigada, viu? Obrigada, boa tarde. Boa tarde. Boa tarde, né? Bom dia. Bom dia. Bom dia.