 Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Jo, e você? Tudo bem também, obrigada. Eu gostaria, por favor, de falar com o Gustavo. Ah, só um minuto, tá? Tudo bem, obrigada. Foi nada. Pronto? Boa tarde, meu nome é Viviane Eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Tudo e você? Tudo bem também, obrigada Eu falo com o Gustavo? Isso da TOTOS Matriz, tudo bem? Tudo e você? Tudo bem também, obrigada. Eu falo com o Gustavo? Isso. Gustavo, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Tem, mas é uma questão, a gente não usa mais, tá? Ah, sim, mas vocês já fizeram o cancelamento total do sistema? Já. Entendi, e esse cancelamento ele foi feito quando? Isso, faz tempo já, hein? Foi em dezembro, acho que foi. Ah, entendi, entendi. É que como ainda não deu seis meses pra mim, aqui não aparece o cancelamento ainda. Mas, no caso, fica a seu critério. Se você quiser responder, a gente pode responder. Pode, pode. Pode perguntar. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome é Gustavo Soares e atualmente o senhor é o gestor responsável da área de TI da empresa? Correto. Certo. O e-mail continua sendo soares.ti.cv.gmail.com? Correto. Certo. Obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo. Gostaria de me informar sobre o motivo da sua amigo ou colega hoje? Nove. Certo. Gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota ou não? Ah, porque é um sistema bem completo, mas às vezes deixa um pouquinho desejado em alguns sentidos. Entendeu? Certo. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai me responder a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Tá bom. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 8. Certo, em relação ao atendimento do agente do suporte técnico. Uma nota de 0 a 10. 8. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 8. Certo. Atendimento do executivo de vendas da TOTOS? Pode ser. Por 10. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? 7. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Sete. Certo. A sua satisfação com o administrativo financeiro da TOTOS? Não tinha problema, não. Dez. Certo. E a implantação do software, caso você tenha participado? É, isso aí eu vou falar que é um cinco, viu? Porque deixar tudo na minha mão para fazer isso, eu não achei muito legal, não. Entendi, entendi. Também, de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? A última vez que eu atualizei foi em 8. Certo, certo. O produto contratado, ele entregou o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entregou totalmente, parcialmente ou não entregou? Parcialmente. Certo. E a última nota que seria em relação à unidade que faz o atendimento com vocês hoje, também de 0 a 10, como que você avalia a TOTUS Oeste, caso tenha contato? 9. Certo, e de tudo isso que eu lhe perguntei, Gustavo, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não, não. Certo, no caso, como vocês fizeram já a solicitação de cancelamento do sistema, a gente vai colocar todo esse feedback que você nos passou. Aí agora vai ser a última pesquisa que a gente vai estar realizando com vocês, tudo bem? Tudo joia. Você ficou com alguma dúvida? Não, não. Tá bom, então, Gustavo, muito obrigada pela sua participação e tenha uma ótima tarde e um bom final de semana. Obrigado, você também. Obrigada, tchau, tchau.