 Clarene, bom dia. Bom dia, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Oi Viviane, que pode te ajudar? Eu gostaria por favor de falar com Clayson. Só um minuto Viviane. Tudo bem. Alô? Bom dia, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Tudo bem, Viviane. Tudo bem, eu falo com Clayson? Isso. Clayson, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Sim, claro. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Clayson Aparecido Brito e atualmente hoje o senhor é um dos responsáveis que faz a utilização do TOTOS na empresa, né? Correto. O e-mail continua sendo cleyson.org.br? Isso. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 10. Certo, gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota ou não? Você diz que a minha nota foi por conta do software, certo? Isso. Se você quiser também dar alguma sugestão de melhoria, o que você acha que pode melhorar? Não, é... pô, a gente super atende. A gente tem a nossa necessidade aqui no financeiro, em questão de emissão de nota também, é super útil, funciona super bem. Certo. Certo, eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai me responder a nota de 0 a 10, não precisa falar o motivo da sua nota, e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Tá bom. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 9. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 10. Certo. Em relação à sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Essa é 5. Certo. O atendimento do administrativo financeiro da TOTOS? 10. Certo. O atendimento do executivo de vendas? 10. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software, caso você tenha participado? 10 também. Certo. Você acha que 10 também. Total. Certo. Também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização, de 0 a 10? 10. Certo. Dez. Certo. E a última nota, Clayson, que seria em relação à unidade Toto São Paulo, que faz atendimento com vocês hoje, de zero a dez, como que você avalia, caso tenha contato? Eu não tenho contato, mas é dez. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? No momento, não, está ótimo. Certo, certo. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. Num prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na sua nota, tudo bem? Está legal. com você e verificar se teve alguma alteração na sua nota, tudo bem? Tá legal. Você ficou com alguma dúvida? Não, nenhuma. Tá bom, então, Clayson, muito obrigada pela sua participação e tenha um ótimo dia, um bom final de semana. Pra você também, tchau, tchau. Obrigada, tchau, tchau.