 GST e Monalisa? Boa tarde, Monalisa, Beatriz, eu estou te falando. Gostaria de falar com o seu marido. Gostaria de falar com quem? Márcio, do TI. Márcio, ele está de férias, só com ele mesmo. Pode ser outro responsável, tem algum outro gestor? Não, de TI, só ele. Mas tem a pessoa que está, assim, respondendo por ele. Nesse momento, entendeu? Você gost que está, assim, respondendo por ele nesse momento, entendeu? Entendi. Você gostaria de falar com ele? É, pode ser um dos responsáveis do administrativo que utilize. Teria alguém que eu conseguia falar ou não? Certo. Do administrativo, do setor, você fala? É, pode ser. Pode ser comigo. Então, pode ser comigo. A senhora é responsável por qual área? Pelo administrativo. Entendi. Do nosso setor aqui. Entendi. Como que é o nome da senhora? Monalisa. Monalisa. Tá bom. Senhora Monalisa, meu contato é bem rápido. É Monalisa Correia, né? Isso. Para a Monalisa, pode ser a senhora mesmo, o meu contato é bem rápido e simples, porém é importante para saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Certo. Esse acompanhamento é bem simples, é feito pelo método de NPS, então a senhora vai avaliar também se 010 é a marca TOTS ou os pontos específicos que ocorrem com vocês, usuários, tá bom? Só confirmando, então, por motivivo de segurança, o CNPJ da empresa é o 03795-415-1997, ok? Isso. Obrigada pela confirmação. Iniciando, então, a senhora analisa na visão que a senhora tem, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTS a um amigo ou colega numa escala de 0 a 10? Administrativamente falando, 7. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Administrativamente falando, 7. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Não. Se for referente ao administrativo, a gente só tem algumas demorinhas referente ao faturamento, entendeu? Mas só isso, só por isso mesmo. Tá. Só um minutinho, deixa eu verificar aqui. Nota 7, né, Sara Del? É, só devido à demora de... Na verdade, para ser específica, falando da parte administrativa, eu dei essa nota só referente a envio mesmo de RANFs, que a gente tem muita dificuldade de botar o processo de pagamento para frente devido à demora no envio desse documento, entendeu? Aí, só por isso, eu não recomendaria, não botaria 10. Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos e peço que a Sara avalie também se 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte, como a Sara avalia agilidade nos processos do suporte técnico? Ó, isso eu não posso, porque eu não sou atendida pelo suporte, entendeu? Eu fico mais com o faturamento mesmo. O suporte seria os nossos analistas aqui, que é quem recebe esse atendimento direto da TOTS. Tá bom, não tem problema. Falando em relação ao comercial, atendimento do executivo de vendas, a senhora tem contato? Às vezes, quando a gente precisa renovar o contrato, eu acredito que a gente fala com essa área comercial para proposta de renovação, acredito que deva ser essa área, não tenho nenhum problema, não. Qual nota a senhora dá, então? Eu daria 10. Tá. Em relação ao custo e valor dos produtos contratados, como a senhora avalia? Olha, eu acho caro, mas talvez eu seja leiga num assunto referente a esse mercado aí, entendeu? De suporte do sistema. Mas a senhora pode avaliar na visão da senhora, não tem problema. Pronto, eu... Certo, de 1 a 10, né? 0 a 10. De 0 a 10, eu daria 5. Tá. O atendimento do financeiro referente a boletos, negociações, caso precisem, vocês têm contato? Tenho muito contato, é um dos meus contatos principais. Eu acho demorado, eu daria 4, porque eu acho que demora muito para mandar boleto. É porque eu entendo que vocês têm que abrir chamado internamente para poder realizar os processos, né? Mas acaba demorando um pouquinho. Tá. E como a senhora avalia a satisfação com a implantação do software? Olha, também não tenho como avaliar. Essa questão, né? Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente? Parcialmente ou não entrega? Eu acredito que entrega. Totalmente, né? Sim, acredito que sim. Para finalizar, peço que a senhora avalie também como foi a experiência com a atualização do software. Vocês já atualizaram? Ou será que como usuário afinal, sente alguma diferença ou não? Como usuário afinal não senti diferença. Falando como usuário, entendeu? Agora, como a parte técnica que implantou junto com a TOTOS, eu não sei. Mas como usuário, eu não senti diferença não. Então, você avalia 0 a 10 quanto? Eu avaliaria 7. Não, 8. 8 eu não senti diferença, não. Para finalizar, então, faz com que a senhora avalie também de hora 10 o atendimento realizado pela unidade responsável por vocês, a Toto Sistema Indústria. Caso tenha contato, né? Não, a Toto Sistema Indústria não tenho como avaliar, não. Tá bom. São essas as perguntas. Será até um comentário final? Será uma analisa mais algum ponto? Não, só os pontos que eu falei mesmo que eu dei a nota baixa referente à demora no envio de boleto, no envio de RANFs. Só isso. A minha questão mesmo é só essa. Tá. Eu coloquei aqui, tá? Só confirmando o e-mail, então, para a gente finalizar. É monarisa.correia.cs.org.br Isso mesmo. Tá bom, então, senhora Monalisa, eu agradeço. Tenha um ótimo dia e boa tarde. Obrigada, boa tarde. Tchau, tchau.