 Financeiro Leandro. Boa tarde, Leandro. Meu nome é Viviane. Eu falo aqui da TOTS Matriz. Tudo bem? Tudo. E você? Tudo bem também. Obrigada. Leandro, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Sim, tenho. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Leandro Rodrigues da Silva e atualmente o senhor hoje é um dos responsáveis pela área do financeiro da empresa, né? Isso. Certo, o e-mail continua sendo financeiro, arroba brasilmed.com.br? Sim. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo, gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Seria mais com relação ao sistema RM, ele tem algumas dificuldades de implantação. Por exemplo, o Nota Fical mudou o modelo de nota aqui em Brasília e com isso, para a gente poder implantar com os parâmetros que a CFAZ exigiu, deu muito trabalho. A gente ficou praticamente dois meses sem conseguir emitir nota pelo sistema. E enquanto outros sistemas operacionais foram mais rápidos. Mas o RM, por exemplo, Proteus, que é da mesma linha do Eptotos, foi bem mais rápido. Acho que no primeiro mês já conseguiram emitir nota. A gente já demorou um pouquinho mais. Mas com relação a isso, a questão de implantação de sistema quando ocorre mudança, principalmente no noto fiscal. Certo, certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai me responder a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área. Tudo bem? Tudo bem. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 9. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 10. O atendimento em relação ao executivo de vendas? 9. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Vou colocar aí 8. Certo. Em relação ao atendimento do administrativo financeiro da TOTOS? Vou colocar 10, porque sempre que a gente precisa, eles são bem flexíveis. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo, caso você tenha participado? Eu vou colocar 8. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega. Eu vou colocar parcial. Certo. Também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização, de 0 a 10? 9. Certo. E a última nota, Leandro, que seria em relação à unidade Totos Brasília, que faz atendimento com vocês, de 0 a 10, como você avalia, caso tenha contato? Eu vou colocar 9. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não, só isso mesmo que eu te falei. Certo. No caso, Leandro, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. No prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com vocês e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Tudo bem. Você ficou com alguma dúvida? Não, não. Tá bom, então, Leandro, muito obrigada pela sua participação e tenha uma ótima tarde. Obrig