 Hotel Rio Bourbon, Lorena, boa tarde. Boa tarde, meu nome é Lília, eu falo da TOTOS. Eu gostaria de falar na controladoria. Um minuto. Obrigada. Ah, eu sei, meu irmão, eu não sei. O Rio Hotel by Bourbon, Maringá, traz toda a qualidade... Controladoria Marielle, boa tarde. Oi, Marielle, boa tarde. Meu nome é Lília, eu falo da TOTS, tudo bem? Tudo bem, e você? Que ótimo, tudo bem. Eu sou do departamento Voz do Cliente da TOTS Matriz, estou entrando em contato para fazer o NPS, é uma avaliação geral, estou ligando para todas as redes de hotéis. A senhora é uma das responsáveis da controladoria? Sim, sou a controller do hotel. Ótimo. Tem dois minutos? Sim. Ok. Só vou confirmar algumas informações. O final do CNPJ é o 1000.87, que eu estou ligando. Correto. E o e-mail da senhora é marielle.calefe.com.br? Isso mesmo. Isso? Tá certo. Iniciando, as perguntas que a senhora não souber, é só pular a gente deixa branco, porque a gente sabe que tem a matriz que fala mais com a gente, tá? Correto. De uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTOS a alguém hoje no geral? 6. Suporte técnico, uma nota para agilidade nos processos? 7. E o atendimento em si dos agentes do suporte? 8. 8. Tem contato com o comercial? Não. Contato com o administrativo financeiro? Não, também. Não? Consegue avaliar os custos e os valores dos produtos contratados nesse hotel? Na verdade, eu não tenho parâmetro para comparar, já que a negociação é feita via rede. E qual nota a senhora daria, então? Olha, como eu não tenho parâmetro, eu não sei dizer. Ah, sim, eu entendi que a senhora tinha. Não, não, eu não tenho parâmetro. Então, eu não sei dizer se está dentro, se está fora, se está bom, se não está. Tá Então, eu não sei dizer se está dentro, se está fora, se está bom, se não está. Tá, eu entendi errado. Para a próxima pergunta, se a senhora participou da implantação, qual nota daria para o processo todo da implantação? Ah, eu daria 9. 9, mais 3 perguntas. O programa que vocês estão usando, atende à necessidade da empresa total, atende parcial ou não atende? Eu tenho uma reclamação. Só tem que fazer assim ou posso fazer um adendo? Não, pode fazer. Pode fazer? Eu tenho reclamação em relação ao fiscal flex. Eu acho que ele deixa muito a desejar. Fiscal flex. Não é a primeira vez que eu estou ouvindo essa reclamação dos hotéis. Fiscal flex. Qual é o problema? Eu acho que ele ainda questão de suporte, eu acho que falta desenvolvimento dessa ferramenta. Eu acho que ele não está acompanhando o mercado fiscal, o mercado fiscal do país, ele deixa muito a desejar, ele tem muitas falhas, ele tem muitos erros, eu tenho muito problema nesse módulo. Ok. Os demais módulos, assim, tem algumas falhas, mas aí eu não sei se muito entra, eu já trabalhei em outras redes que tinham suporte da TOTOS dentro das redes, então eu acho que eram melhores assistidos. Aqui na Bourbon, eu acho que eram melhores assistidos. Aqui na Bourbon eu acho que falta um pouco de assistência. Tá. Certo. E qual opção eu coloco? A intermediária, parcial. Parcial. Certo. E atualização, quando lançam as novas atualizações, uma nota também de 0 a 10? Quando gera as atualizações, eu acho que 6, porque geralmente gera atualizações e dá muito erro. Gera um erro. E a última pergunta, para avaliar a unidade TOTS, TMS e soluções? Também de 0 a 10? Isso. Ah, eu acho que de modo geral um 7. Porque ainda, pelo menos dos sistemas que eu trabalhei na hotelaria, eu ainda prefiro a TOTS. Certo, pesquisa finalizada. O que a senhora poderia passar para a gente para poder mudar a sua satisfação? Se tem algum problema específico ou alguma necessidade? Bem, hoje o meu problema principal, eu vejo na questão do fiscal flex, eu acho que ele deixa muito a desejar. Eu acho que ele poderia ser melhorado. E eu também tenho aqui, eu mudo em setembro do ano passado mudou a nossa geração de notas da prefeitura aqui de Maringá. E a gente está com um novo sistema que vocês ainda estão ajudando na implantação. E ele está muito lento o desenvolvimento dessa ferramenta de nota fiscal. E a gente ainda está com muitos problemas. Hoje eu não consigo saber, por exemplo, se eu estou sonegando o imposto, se eu tenho nota cancelada, se geraram todas as minhas notas. Então, isso é uma questão que está me preocupando bastante. E toda vez que eu trato isso com o meu TI, sempre está em desenvolvimento na TOTS, está em desenvolvimento na TOTS, e eu não tenho uma solução rápida. Isso está desde setembro. Desde setembro. E se ela está sem acesso às informações? Eu tenho as informações, só que eu não tenho 100% de certeza se elas estão corretas ou não. Ah, tá. Porque ela está em desenvolvimento. Deixa eu até ver aqui o nome que é o... Está em processo de implantação? Isso. Tem o... Deixa eu ver aqui. Se tiver chamado, pode passar. Deixa eu ver como que é o nome dele aqui. Deixa eu abrir que eu não sei o nome dele certinho. Está naquele... Eu não sei se é... Está DOC Fiscal Brasil. Que é da... Está como TOTUS Hospitality, né? DOC Fiscal Brasil, que está como TOTUS Hospitality, aí DocFiscal Brasil. Tá. Tem o número do chamado? Isso aí está com o nosso... Com a UTI, né? Está com a minha UTI, aham. Tá, é porque o que acontece? Agora eu ia te perguntar, a senhora quer um feedback dessa avaliação e desses dois pontos? Porque daí vão entrar em contato com a senhora quer um feedback dessa avaliação e desses dois pontos? Porque daí vão entrar em contato com a senhora. É que se tiver o número do chamado, facilita para poder solucionar, entendeu? Olha, se pudesse, me ajudaria. Mas também se não tiver... Mas essa questão da nota, para mim, é primordial. Porque a questão do fiscal flex, eu vou falar, eu trabalho na controladoria há mais de 10 anos e a maior reclamação é fiscal flex. Então, a gente reclama, reclama e resolve. Mas essa questão da nota, eu gostaria de um feedback. Da nota, a senhora gostaria do feedback? Isso. Tá. E esse não tem o número chamado, né? Porque está com o meu TI. Tá, não tem o número chamado, né? Eu não tenho, porque está com o meu TI. Tá, não tem problema não. Eles procuram aqui. Ok. Certinho, então. Algo mais a acrescentar? Não, só isso. Mas, de modo geral, o pessoal é atencioso, eles ajudam, tá? Não tenho o que reclamar da TOTOS. É um problema com o programa mesmo, que precisa. Isso. Sem o que reclamar da TOTUS. É um problema com o programa mesmo, que precisa, sem problema. Vão entrar em contato no máximo sete dias, tá bom? Agora aqui da voz do cliente, a gente entra em contato só o ano que vem. Muito obrigada, Marielle. Você também.