 Tá bom, Prevalinhos. Sabrina, bom dia. Oi, bom dia. Lívia da empresa TOTOS? É, eu liguei pro hotel, né? Isso, até o Blu Prevalinhos. Eu precisava falar com o condomínio. Tem o número? Condomínio de... Qual condomínio, senhora? É, é condomínio... é... Hotel Paikiri, Paikere. Ah, Paikere? É, não, eu não tenho o número deles. Paiquiri, Paiquere. Ah, Paiquerê? É, não, eu não tenho o número deles. Não tem o número? Infelizmente, não. Tá bom, então, vou tentar usar. Eu vou dar uma pesquisada aqui, você quer? Por gentileza. Para um momento. De valinhas mesmo, né? Isso, de valinhas mesmo, né? Isso, de valinhas É que a gente ia procurando no Google Só que não achei no cadastro que eu tenho de vocês Não, é verdade, eu ia caçar no Google também Mas não tô encontrando Ah, olha, tem um aqui Nossa, mas eu acho que não é pra 7 não Que é tipo 112222222 Não, deve ser mesmo não deve estar certo, não. Que é tipo 11-222-222-222. Não, deve ser mesmo. É que às vezes a gente acaba ligando direto no Glutri, né? Que é a central de vocês. Tem um outro também que é 11-2555-5555. Vou tentar. Ou coloca 11 e vários dois, tá bom? De qualquer forma. A controladoria, Vou tentar. recepção Sabrina, bom dia Sabrina, bom dia tudo bem? Lilia da empresa TOTS, tudo bem eu puxei a ligação sem querer pera, eu vou transferir pra ela de novo era pra querer, né? era pra controlar alguém da controladoria Valinhos is a charming and historic city check out our promotions and special packages on our website www.bluetree.com.br é uma cidade charmosa e histórica. Veja nossas promoções e pacotes especiais em nosso site, www.bluetree.com.br Hotel Blue Tree, Natália, bom dia. Bom dia, Natália. Meu nome é Lili, eu falo da TOTS. Tudo bem? Tudo bem. Eu precisava falar com alguém responsável pelo sistema. Estou ligando para todas as redes de hotéis e condomínio. E aí sistema, tô ligando pra todas as redes de hotéis e condomínio, e aí eu precisava do número de telefone do condomínio hotel Pai Querer. Pai Querer é aqui mesmo também. Pode ser que a senhora também? Vamos ver se eu posso te ajudar, né? Ah, certo, ótimo, então tá bom. Tá, é o final do CNPJ, é o 1.014, isso. Tá, e a do hotel, qual que E a do hotel, qual é o final? É mil contra 94. Mil contra 94. A senhora responde pelos dois. A senhora da controladoria, é isso? Ok. Iniciando, então, acho que a senhora não souber só falar, porque a gente sabe que é mais a matriz que entra em contato. De uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade da senhora recomendar a marca TOTOS? Alguém hoje no geral. Dez. Suporte técnico, uma nota para agilidade nos processos. Oito. E o atendimento em si dos agentes? Virtual ou via telefone? Via telefone. Via telefone eu nunca tive contato. Tem contato? Não. Não? Tá. Atendimento do Executivo de Vendas contato. Tem contato? Não. Não? Tá. Atendimento do Executivo de Vendas Comercial tem contato? É administrativo e financeiro? Já tive. É 10. 10. Com relação aos custos e os valores? 8. 8? Mais três perguntas. O programa que vocês estão usando atende à necessidade da empresa total, parcial ou não atende? Total. Se a senhora participou da implantação, uma nota para o processo da implantação. E a última, para avaliar a unidade TOTS, seminet, TOTS. 9. 9? Certo. Gostaria de comentar, deixar alguma reclamação, sugestão? Somente o suporte online de vocês mesmos. Eu localizei aqui. Que é via o SEC. Eles demoram muito para responder. E muitas das vezes acaba que a gente tem que explicar diversas vezes para que eles consigam. Parece que eles não desenvolvem, sabe? Falta de conhecimento, né? Acho que é falta de interpretação, mais. Falta da pessoa parar, ler o que a gente está solicitando. Tá. Ok? Ok, então uma sugestão de melhoria. está solicitando. Eu tenho um por lá do Rio. Eu da Erika, só que a Erika está de home office hoje. Se não, ponto valia. Não, qualquer? Arroba bluetooth.com.br Ok? Tá certo, tem esse aqui também. E Natália? Imagina. Tá bom, obrigada, Natália, pela atenção. Bem-vindos, tchau, tchau. Então, tem um ótimo dia, tchau, tchau.