 Alô? Alô, boa tarde. Boa tarde, bom trabalho. Fala, Sr. Diego Azevedo. Na verdade, é o Rian que gostaria. Sr. Rian, me chamo Beatriz, falo da TOTUS, tudo bem? Tudo, sim. Que bom. O senhor seria o responsável pelo sistema na SAIS ou seria o Sr. Diego? Só um minutinho. Tá bom, obrigada Alô Alô, boa tarde, fala do Sr. Diego Boa tarde, isso Sr. Diego, me chamo Beatriz, falo da TOTS Tudo bem? Tudo bem, e você? Está bem, obrigada. Sr. Diego, eu falo da parte da experiência no cliente dentro da TOTS e eu gostaria de falar bem rapidinho com o senhor. Meu contato é só para saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Esse acompanhamento é feito pelo Metro de NPS, então o senhor avalia 0 a 10 da marca TOTO. É um dos pontos específicos que ocorrem com vocês. Dura dois minutinhos, tudo bem? Você seria o responsável pelo TI, né? Sim. Perfeito. O senhor Diego, vou confirmar o CNPJ para iniciarmos, tá? É o 17774, 151 mil contra 28, ok? Sim. Obrigada pela confirmação. Então, o senhor Diego, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje, na visão que o senhor tem? 10. Tem algum comentário que o senhor gostaria de deixar sobre a nota? No momento, não. Tá. Para aprofundarmos, então, um pouco mais na melhoria, agora vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10 caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? Do suporte técnico, hoje nove. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte? Nove. Falando do comercial, atendimento do executivo de vendas de vocês? Nove também. Falando em relação aos custosimento do executivo de vendas de vocês? Nove também. Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados? Hoje, nove. Atendimento do financeiro referente a boletos, negociações que a empresa precise? Nove. Satisfação com a implantação do software? O senhor participou da implantação? Não. Hoje o sistema está entregando o benefício que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Hoje entrega, é mais questão interna, mas o sistema entrega total. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software? Já atualizaram? Como o senhor avalia? Atualizamos de... Coloca 8. Pra gente finalizar, então, peço que o senhor avalie também de 0 a 10 o atendimento realizado pela TOTS Ibirapuera, a unidade responsável aí por vocês. Ok. De 0 a 10, quanto? A avaliação, 10. por vocês. Ok. De zero a dez, quanto? A avaliação, dez. Tá. São essas as perguntas, Sr. Diego. O senhor tem algum comentário final, mais algum ponto? Não. Teria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? No momento, não. Tá bom, Sr. Diego. Seu acompanhamento ocorre em um período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos o contato. Tá bom