 Bom dia, meu nome é Elisa, falo da TOTOS. Eu gostaria de falar com o gerente ou na controladoria da TOTOS. Da TOTOS? Da TOTOS, é do sistema. Momento. Sim, sim. Sim, sim. Alô, ligação cortou Recepção, Eduardo Oi Eduardo, bom dia Bom dia Eu gostaria de falar com alguém responsável pelo sistema Gerente ou controladoria Daí é direto lá com o pessoal do nosso TI No corporativo É, eu estou ligando para toda a rede de hotéis Aí eu precisava falar no condomínio agora Ah, vou transferir oiro então, só um momento. Muito obrigada. Bom dia, Lázaro. Oi, Lázaro, bom dia. Meu nome é Lilian, eu falo da Toto, tudo bem? Tudo bom, Lilian, bom dia. Que ótimo. Eu sou do departamento Voz do Cliente da TOTS Matriz. Eu estou entrando em contato com todas as redes de hotéis e condomínios para fazer uma avaliação geral. Eu precisava falar com alguém responsável pelo departamento ou pelo software da empresa Piazza Navona. Seria o senhor? Pode ser eu, sobre esse assunto. Certo. Então, eu vou confirmar o final do CNPJ do condomínio Piazza Navona, que é o 1.000 contra 11, confirma? Aham, isso aí. O senhor responde por outro ou só por esse? Por um outro também. Qual que é o final? Só me confirma o final. Deixa eu só pegar aqui o... O senhor é do financeiro, né? Sim. Só um segundo, por favor. No caso, é o condomínio e tem o... O hotel? O hotel também Aham Eu posso te pedir um favor? Eu estou no meio de um fechamento aqui Tem como a gente No final do mês aqui é um pouquinho complicado Mas assim, sendo bem Sendo bem transparente Eu estou bem descontente Com o atendimento da TOTS o senhor quer responder por e-mail? pode ser é o e-mail que eu tenho tem chamado em aberto que não me retornam então seria interessante porque daí a gente consegue verificar para o senhor o senhor está respondendo por e-mail já que está sem tempo é o lazaro.saliba arroba pisanavona.com.br é piaza isso mesmo, eu li errado eu li errado, é piaza eu vou encaminhar eu não estou recebendo e-mail de vocês também enfim se eu falar um pouco do meu descontento com os atendimentos da TOTS aqui com o hotel, eu vou até meio dia tranquilo aqui falando contigo, sendo bem sincero. Ah, entendi. Bom, o tempinho que a gente está falando aqui, você já poderia me passar alguns números de chamada e a gente verificar, só precisava da primeira nota para poder abrir a avaliação. Esse assunto é muito importante para mim, mas eu não vou conseguir dar atenção para ele agora. Qual dia você prefere que eu ligue, então? Me dá uma ligada na terça de manhã, pode ser? Terça de manhã eu retorno para o senhor, sem problema. Obrigada, Lázaro. Eu que agradeço.