 Alô? Alô, bom dia. Bom dia. Sim, pois não? Sr. Antônio, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Oi, tudo bem, Beatriz, pois não? Que bom. Sr. Antônio, o senhor seria o responsável ainda pelo sistema na Escola de Ensino Superior do Sertão Irel? Sim. Perfeito. Sr. Antônio, meu contato é bem rápido e simples. Eu preciso só fazer um acompanhamento para saber como está a experiência e a satisfação de vocês. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente os ZARADES da marca TOTS e alguns pontos específicos. Dura dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem, Ibera. O senhor seria do TI mesmo, né? Não, não. Não? Seria da administrativa? Eu sou da parte operacional. Tá bom, então. É só para confirmar a área, tá bom? Só um minutinho, por favor, Beto. Rapidinho, por favor. Tá. Vamos lá. Obrigada. E aí Obrigada. Alô? Oi, oi, Sra. Antônio. Oi, Beatriz, pode falar. Então, Sra. Antônio, iniciando, tá? Eu vou confirmar o CNPJ para o metrô de segurança 03475871, mil contra 50, ok? Correto, correto. Obrigada pela confirmação. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTS a um amigo ou um colega hoje, senhor Antônio? Bem, Ateís, olha, deixa eu explicar. Já tive uma conversa dessa recentemente com alguém da TOTS e a gente está deixando a TOTS. A gente está preparando um novo sistema, mas deixamos a TOTS por uma razão. Nós somos uma empresa pequena, somos uma faculdade pequena e tudo na TOTS é muito caro, muito caro. E as parcerias estão indo pior. Tentei fazer uma parceria com parceiros de vocês sobre a Secretaria Digital e a implantação já era muito cara e a mensalidade ficava mais cara do que a mensalidade que eu pago a vocês hoje. A gente está deixando a Tóquio. O sistema é muito bom. Mas o senhor ainda utiliza o sistema? Porque para mim ainda... Tá, o senhor pode responder conforme a utilização, mesmo que o senhor vá deixar, tá? Como o senhor ainda utiliza, ainda é válido, tudo bem? Tudo bem. 0 a 10 eu daria uma nota sim, para a TOTS, não daria mais que isso não. Tá, e o senhor está me dizendo por quê? Sim, porque eu tenho, por exemplo, eu não tenho assistência da TOTS, eu tenho que ter um TI dentro de casa, eu tenho que ter um profissional de LISTI e desenvolvimento, então acaba que a assistência de vocês não é essas coisas todas, não. Tá. Então, pós-venda, então, na verdade, ou suporte? Isso. O suporte não é bom, não. O suporte não resolve nossos problemas. Ele está meio que uma orientação e resolve. Entendi. Não resolve nossos problemas. Qual parte do suporte em específico ou em geral? Não, eu falo de operacional, de sistema de uso, de erro de sistema, de erro do sistema. Operacional, tá. Nas partes de erros dos sistemas, né? Isso. Algo mais? Não. Tá, então o senhor não tem assistência dentro da TOTO, o suporte não resolve os problemas, né, na parte operacional e nas partes dos erros do sistema, correto? Correto. Tá, o sistema que vocês utilizam é o RM? É. Tá, o sistema, só para eu deixar aqui é o RM RM Labora ou só o RM? RM Tá bom Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria Sr. Antônio, eu vou falar alguns pontos específicos agora e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10 caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? E o atendimento dos agentes do suporte, os analistas? Eu não tenho como avaliar essa opção, não, Beatriz. Eu normalmente não sou eu que ligo. Não precisa avaliar. Tá. Falando do atendimento do comercial referente ao executivo de venda de vocês, o senhor tem contato? Sim, sim. Não, rapaz, é muito tranquilo. Eu parei uma nota 10, então. Tá. Os custos e valores dos produtos contratados, como o senhor avalia? Dois. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações, caso precise? Faz tudo pelo sistema. Tá. Satisfação com a implantação do software. O senhor participou da implantação? Desculpe, não entendi. A satisfação com a implantação do software. O senhor participou da implantação? Participei. Como o senhor avalia? Nota 10. Hoje o sistema está entregando o benefício que vocês precisam entregar totalmente, parcialmente ou não entregue? Parcialmente Como foi a experiência do senhor com a atualização do software 010 também? Tranquilo Para finalizar então, Sr. Antônio Peço que o senhor avalie 010 o atendimento realizado pela TOTS Nordeste A unidade responsável por vocês Não consegui compreender o que eu tenho que avaliar o atendimento realizado pela TOTS Nordeste, a unidade responsável aí por vocês. Não consegui compreender o que é que eu quero avaliar. A TOTS Nordeste, o atendimento realizado deles, né, para vocês, como o senhor avalia? O atendimento que você fala aqui. Você tem contato com a unidade? Não, não, não. Atendimento comercial e suporte. Ah, sim, comercial, sim. Suporte, não. Com suporte comercial, como eu já falei pra você, o trabalho é 100%. Então, 0 a 10, o senhor trabalha em quanto? 10. Tá. Pra finalizar, o senhor tem algum comentário final, mais algum ponto? Não. Tá. Esse acompanhamento, ele ocorre num período de seis meses a um ano, então, passando o período, retornaremos ao contato, caso o senhor esteja ativo, tá? Eu agradeço que o senhor tenha um ótimo dia e bom trabalho, senhor Antônio. Tchau, tchau.