 Bem-vindo ao Bourbon Curitiba Hotel & Suites. Para falar com reservas, digite 1. Vendas e comercial, digite 2. Financeiro e administração, digite 3. Recepção, digite 4. Ou aguarde para ser atendido. Aguarde! ...por lhe amar a Bourbon Curitiba Convention Hotel. Conozca a maneira brasileira de alugar. Contraladoria Alessandra? Oi Alessandra, bom dia. Boa tarde. Oi, boa tarde. Tudo bem? Meu nome é Lília, eu falo da TOTS. Tudo bem, você? Tudo certo. É certo. Eu precisava falar com alguém responsável pela controladoria ou algum gerente para fazer uma avaliação aqui da TOTS. Eu estou lhe ligando para todas as redes de hotéis para fazer uma avaliação. É da TOTS? Isso. TOTS, um papo matriz. Aguarde um momento. Ok. Obrigada por chamar o Burbão Curitiba Convention Hotel. Conheça a maneira brasileira de alugar. Ok. de hotéis para fazer uma avaliação, é o NPS da TOTUS. O senhor seria um dos responsáveis? Pode responder? Eu sou responsável pela controladoria. Seria uma avaliação módulo geral? Não, pode ser. Na verdade, eu estou fazendo com a maioria com os controllers dos hotéis. Tem dois minutos? Sim, tenho. Ok, só vou confirmar o final do CNPJ para ver se é esse mesmo. É o mil contra 17? Perfeito. Ok, o senhor responde por outros além desse ou só esse? Somente esse. Tá, iniciando então. De uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTUS a alguém hoje no geral? 9. 9. As demais perguntas, se não conseguir responder, a gente sabe que é sempre a matriz que fala mais com a gente. É só pular. Suporte técnico ou uma nota para agilidade nos processos? Pulo, porque é direto com a matriz, que faz os chamados. Consegue avaliar a satisfação com os custos e os valores dos produtos desse hotel? Oito. Oito. Tem contato com a administrativa e financeira? Sim. Uma nota? 9. Tem contato com o comercial, executivo de vendas? Não, pode pular. Mais quatro perguntas. Implantação, se o senhor participou, uma nota? Já, já participei. Implantação, não sei se já participei a plantação nós que o participante 188 mais três perguntas do programa que vocês estão usando atende à necessidade da empresa total atende parcial não atende Dos módulos que nós utilizamos hoje? Isso. No hotel. Atende. Total ou parcial? Total. Total. Uma nota para as atualizações? Oito. Oito. E ótima pergunta para avaliar a unidade TOTUS CM Net Soluções. Desculpa a pergunta? Para avaliar a unidade TOTUS CM Net SoluET Soluções, que presta serviço para os hotéis. Tem contato? Não. Não? Tá bem. Gostaria de comentar, deixar alguma reclamação ou sugestão. No momento, não. Não? Certinho. Então, é isso. É só confirmando que... Deixa eu ver se eu localizo os seus dados. É Marco. Marco. Marco. Não localizei. Me confirma só É Marco Marco Marco Não localizei Me confirma só o seu e-mail É marco.campos Arroba borbon.com.br Ok, da controladoria Certo, então De seis meses a um ano a gente volta a ligar Para saber se está tudo bem e manter o relacionamento Obrigada Marco, ótima tarde Tchau