 Olá, você ligou para a Central de Atendimento da Cartus. Seja muito bem-vindo! Informamos que a Cartus não entra em contato com os clientes solicitando atualização cadastral. Fique atento à segurança dos seus dados. Você sabia que você também pode ser atendido pelo WhatsApp da Cartus? Entre em contato através do número 11 3900 2980 e ganhe tempo no seu atendimento. Se você já é nosso cliente e quer falar sobre operações de PLR, digite 1. Se você já é nosso cliente e quer falar sobre conta digital, digite 2. Se você ainda não é nosso cliente, digite 3. Para outros assuntos, digite 2. Se você ainda não é nosso cliente, digite 3. Para outros assuntos, digite 4. Cartas, boa tarde. Me chamo Gabriela, com quem falo? Boa tarde, Gabriela. Meu nome é Viviane. Eu falo aqui da Tots Matriz. Tudo bem? Tudo bem. Gostaria de dar... Eu gostaria, por favor, de falar com Keila. Então, a senhora ligou na Central de Atendimento da Cartos. Sim, foi esse o telefone que me passaram para falar com a Keila Regina, do Administrativo. Não, então, aqui é a Central de Atendimento da CARTES, aqui é a CERCOM. Entendi. E você teria algum telefone dela para poder me passar? Não teria. Tá bom, obrigada.