 Alô? Alô, boa tarde. Falo com o Sr. Carlos Henrique? Isso, fala sim. Sr. Carlos, me chamo Beatriz, falo da TOS, tudo bem? Tudo bem, e você? Também obrigada. Sr. Carlos, o Sr. seria ainda responsável pelo sistema na Cristófile Brasil, LTDA? Sim, estou sim. Perfeito. O meu contato é bem rápido e simples, Sr. Carlos, porém importante. Eu gostaria de saber somente como está a experiência e a certificação de vocês, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente 0 a 10 da marca TOTS, é um dos pontos específicos. Durou dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem, tá bom. Tá, só vou confirmar então, para iniciarmos o CNPJ da empresa 01-843-574-094, ok? E se eu colocar no Bluetooth no carro aqui só um minutinho? Tá. E aí Alô? Oi, Sr. Carlos, está me ouvindo bem? Estou, estou ouvindo. Tá bom, então, Sr. Carlos, confirmando, o e o e-mail é o c.calisto.com, né? Correto? Sim, isso mesmo. Obrigada pela confirmação. Iniciando, então, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTUS a um amigo ou colega hoje, na visão que o senhor tem? Oito. Tem algum comentário, algum ponto que gostaria de anexar sobre a nota? Não, não. Tem algum comentário, algum ponto que gostaria de anexar sobre a nota? Não. Então, para aprofundarmos um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10, caso tenha contato, tá? Tá bom. Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nesse processo de suporte? A agilidade eu não acho muito boa, não. Eu não anoto assim. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte. Por telefone até que é bom, tipo, agora por e-mail acho que demora demais. Nota 6. Falando em relação ao atendimento do comercial referente ao executivo de vendas de vocês. Nota 5. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados? 7. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações, vocês têm contato com a área? Tenho, é tranquilo também, nota 7. A satisfação com a implantação do software, tranquilo também, não estou a 7. A satisfação com a implantação do software, o senhor participou da implantação? Desculpa, não entendi. A implantação do software, como foi a satisfação com a implantação, o senhor participou? Eu não participei na época. Não, então não precisa avaliar. Hoje o sistema está entregando o benefício que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Está totalmente. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software 010 também? Foi boa, foi 8. Para finalizar, então, Sr. Carlos, para o Sr. Avalir também, 010, atendimento realizado pela SOTO São Paulo, a unidade responsável aí por vocês. Nota 8 também. Com essas perguntas, o senhor tem algum comentário final? Não, não, outra vez eu já falei que, sobre as atualizações, né, que eu acho muito ruim, tem que atualizar, obrigar a gente a atualizar todo ano, né? Mas, não tem nada que eu já falei Não adiantou nada Não tem nada a falar Tá bom, Sr. Carlos Esse acompanhamento ocorre em um período de 6 meses a 1 ano Passando o período Retornamos ao contato Até uma ótima tarde, bom fim de semana Obrigado