 Bom dia, Geraldo. Meu nome é Viviane. Alô? Bom dia, meu nome é Viviane. Eu falo aqui da TOTOS Matriz. Tudo bem? Tudo bem, Viviane. E você? Tudo bem também. Obrigada. Geraldo, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Claro. Certo. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Geraldo Alexandre Davi e atualmente o senhor é um dos responsáveis que faz a utilização do TOTS, né? Sim. Certo. O e-mail continua sendo geraldo.davi.bozel.com Certo. Obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo, gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota ou não? Não. informar sobre o motivo da sua nota ou não? Não. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai me responder somente a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da nota e nem responder caso não tenha contato com a área, tudo bem? Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10? 8. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 6. É difícil falar lá. Ah, entendi. Certo. Em relação ao atendimento do executivo de vendas da TOTO? 9. Certo. Sua satisfação com o custo dos produtos contratados? 7. Certo. E a sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Sete. Certo. E o atendimento do administrativo financeiro da TOTOS? Nove. Certo. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo, caso você tenha participado? Oito. 8. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Sem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Entrega. Certo. Também de 0 a 10, como que foi a sua experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? Foi 10. Certo. E a última nota, Geraldo, que seria em relação à unidade de totos minas gerais, caso tenha contato, gostaria de atribuir uma nota? 7. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não, não. Só isso mesmo. Certo. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. No prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Ok. Você ficou com alguma dúvida? Não, não. Tá bom, então. Geraldo, muito obrigada pela sua participação e tenha um ót