 Gali, boa tarde. Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Tudo bem. Eu gostaria, por favor, de falar com o Itajasi. Tá, só um minuto que eu vou passar pra ele, tá bom? Tá bom, obrigada. Imagina. Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Tudo bem. Eita, Jaci, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento. Você teria dois minutinhos para falar comigo? Tenho. Certo, eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Itajassi Furtado de Oliveira Filho e atualmente hoje o senhor é um dos responsáveis que faz a utilização do TOTS na empresa? Sim. Certo. O e-mail continua sendo itajassi.com.br? Correto. Certo. Obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 10. Certo, gostaria de me informar o motivo da sua nota ou não? Confiabilidade. Certo, eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas aonde você vai me responder a nota de 0 a 10, não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Tudo bem. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 10. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 10. Certo. Atendimento do executivo de vendas da TOTUS? Sem nota. Certo. Sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Sem nota. Dez. Dez. Não participei. participei. Certo, você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Total. Também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software? Caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? Estamos no meio da atualização, então, daria por enquanto enquanto 8 até resolver os problemas. Certo, certo. E a última nota, Itaja Cixerim, em relação à unidade TOTOS Limeira, de 0 a 10, como que você avalia caso tenha contato? Não tenho contato. Certo, e de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Não. Não. Tudo bem. Não. Igualmente. Tchau, tchau. Obrigada. Tchau, tchau.