 Grupo Inovatec? Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Tudo bem e você, Viviane? Tudo bem, também obrigada. Eu gostaria, por favor, de falar com a Kátia. Com a Kátia? E a respeito do que, Viviane, por favor? A gente está entrando em contato com vocês para fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa. fazer um acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam hoje na empresa. Entendi. Seria algo tipo a parametrização ou algo... Isso, só para verificar se está tudo ok com a usabilidade do sistema e se vocês estão sendo bem atendidos. Ah, sim. Como eu havia dito, meu nome é Camila, tá? Nós ainda estamos em fase de implantação de alguns módulos dele. A gente não está na utilização 100% do sistema ainda. Do Proteus, né? Isso. Sim, é que a gente já fez essa pesquisa uma vez com ela. A gente faz de seis meses a um ano. Não seria de um módulo específico, seria do programa inteiro. Isso. É que, assim, atualmente, né, não seria nem a Kátia que trata direto da utilização do POTS, por isso que como eu estava à frente da implantação, eu estou automaticamente já tentando ajudar você. Mas hoje, internamente, se você quiser fazer sua pesquisa comigo, tudo bem, senão eu posso estar passando para ela. Sim, sim, eu falo com Camila, né? Isso. Ah, sim, não, Camila, a gente pode fazer com você, né? Como eu lhe informei, como a gente já fez essa pesquisa outras vezes com vocês, é só para a gente verificar mesmo como é que está mesmo a utilização do sistema, como é que está sendo mesmo a implantação, se vocês estão tendo algum tipo de problema com o suporte. É só mesmo para a gente ficar a par mesmo do que está acontecendo. São perguntas bem rápidas, de zero a dez. Entendi. Eu vou te responder com o intuito daquilo que nós estamos sendo atendidos no momento, porque nós estamos em fase de atualização de release, não estamos utilizando aqui com as empresas do grupo todos os módulos ainda. A gente deu uma parada devido a essa atualização da release, né? E algumas parametrizações que ainda estão pendentes. Mas eu posso tentar te avaliar de acordo com as perguntas, sim, claro. Sim, sim. Não, eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. Eu falo com Camila Bonifácio? Isso. Certo. O e-mail continua sendo cbonifácil.com.br? Esse mesmo. Certo. Obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade de você recomendar a TOTOS a um amigo ou colega, hoje? Olha, hoje, literalmente, com algumas questões que estão em andamento, eu vou colocar aí uma nota em média 7. Certo. Gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota ou não? Alguns retornos, né, de algumas observações e necessidades que a empresa está precisando, acho que o retorno, suporte à informação da pessoa que está interagindo entre a venda, entre essa negociação de parametrização, acho que acabou tendo algumas falhas mínimas, mas tiveram. Certo, certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai também me responder a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem 0 a 10. Agilidade, vou te dar uma nota também 7. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico, que é aquela pessoa que responde no chat, chamados. Pode constatar 8. Certo. Em relação ao atendimento do executivo de vendas da TOTOS. 7. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados. 7. Pode colocar 9. Certo. E a sua satisfação com o administrativo financeiro da TOTOS? Pode ser 9 também. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS, ele entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Parcial. Certo. Também de 0 a 10, como que está sendo a sua satisfação em relação à implantação do software ou de algum módulo? 8. Certo. Também de 0 a 10, como que foi a experiência com a última atualização do software, caso vocês tenham feito essa atualização de 0 a 10? Ainda não tivemos atualização, então não acredito que seria 0, né? Não tenho essa informação para te passar ainda, né? Que não houve atualização ainda. Ah, certo. Não, tudo bem. A gente pula essa pergunta. E a última nota, Camila, que seria em relação à unidade Totos Campinas, de 0 a 10, como que você avalia, caso tenha contato? Não tenho contato. Não conhecia ainda a unidade. Ah, sim, não, tudo bem. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar mais algum ponto, alguma sugestão? No momento, acho que não. Acho que igual havia informado para você o motivo daquela nota inicial da sua pergunta, era mais isso, que a gente estava precisando de algum exemplo, uma forma que atendesse a nossa parte aqui de um custeio especificamente e a gente não conseguiu retorno e a pessoa não está conseguindo nos dar esse retorno. Então, assim, eu acho que pelo tamanho e o porte da empresa, eu acho que, assim, às vezes, talvez, né, a pessoa de frente ali da vendas ou do suporte poderia ser mais, assim, assertiva, atenciosa ou tentar demonstrar de uma forma melhor para ficar bem mais esclarecido alguns processos. Mas, fora isso, nós não temos tanto problema, porque, igual eu comentei, nós não estamos utilizando ainda 100% os módulos, entendeu? Entendi. Então, tudo bem. No caso, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. Então, no prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com vocês e verificar se teve alguma alteração na nota, tudo bem? Tudo bem. Você ficou com alguma dúvida? Não, nenhuma. Ah, tudo bem. Então, muito obrigada pela sua participação e tenha uma ótima tarde, Camila. Para você também. Tchau. Obrigada. Tchau, tchau. Tchau.