 Música Alô? Carneiro, bom dia. Bom dia, Beatriz da Toto falando. Gostaria de falar com a senhora Maria Aparecida? Você vai ter que tentar... Deixa eu ver se Aparecida? Você vai ter que tentar... Deixa eu ver se ela vem na sexta-feira. Graziele! Aparecida, vem trabalhar hoje? Quais dias? Somente nas segundas e quartas você consegue falar com ela aqui na loja. Ah, tá bom. Então, somente ela é responsável pelo sistema na empresa? Eu vou transferir pro setor administrativo. Alguém vai te dar essa informação. Tá bom, obrigada. Carneiro? Bom dia, Beatriz Atratos falando. Gostaria de falar com um dos gestores responsáveis pelo sistema. Seria somente a Sara Maria Aparecida ou teria algum outro? Seria só ela. Ah, entendi. Quais dias eu consigo falar com ela? Segunda-feira você pode estar retornando. Entendi. Então tá bom. Muito obrigada. Tchau, tchau.