 Bom dia, fala com o Sr. Washington Luiz. Sr. Washington, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Tudo bom, Beata. Tudo bem, obrigada. Sr. Washington, o senhor seria ainda responsável pelo sistema na Centro-Oeste Comercial de Alimentos da LTDA? Sou. Ah, perfeito. Sou feliz e responsável aqui. Ah, que bom. Sr. Washington, Eu preciso fazer um acompanhamento referente ao sistema que vocês utilizam. É bem rápido e simples, porém importante. Isso. Pra gente saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Estou tão feliz que dá vontade de chorar. Ah, entendi. É dois minutinhos, tá bom? Tá bom, pode perguntar. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor vai avaliar somente 0 a 10 alguns pontos que eu vou perguntar, tá bom? Tá bom. Confirmando, então, se o NPS já está para iniciarmos é o 24447-350-69, ok? Ok. O e-mail do senhor continua o Washington, arroba taticoweb.com.br? Não, o Washington.cabral, arroba tatico.com.br. Ah, e não tem mais o Tatico Web, né? Não, o seu nome me trocou. Tá, então é o Washington.cabral. Arroba tatico.com.br. Tá, obrigada pela atualização, tá? Iniciando, então, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTUS a um amigo ou colega hoje, senhor Washington? 10%. 10? Tá. Tem algum comentário que o senhor gostaria de deixar sobre a nota? Não. Não? Tá. Então, para aprofundarmos um pouco mais na melhoria Agora vou falar alguns pontos específicos E peço que o senhor avalie também somente 0 a 10 Tudo bem? Falando do suporte técnico Como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte técnico? Lento pra cacete Eu vou dar 2 Falando do atendimento dos agentes do suporte Os analistas que lidam com vocês Repete, me perdoa O atendimento dos agentes do suporte técnico Os analistas que lidam com vocês Em geral 8 Falando em relação ao comercial Atendimento do executivo de vendas De vocês 10 Comercial é dez? Dez. Ah, pode. Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados. Cinco. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações, caso precisem. Dez. A satisfação com a implantação do software. O senhor participou da implantação? Hoje o sistema entrega o benefício que a empresa precisa? Entrega totalmente, parcialmente Perto. Sim. Totalmente. Total. Sim. 380 e 60. Zero. Não tem nada aqui, ué. Tem nem contato com ele. A TOTS Unidade de Brasília de 0 a 10, como o senhor avalia? Zero, não tem nada aqui, ué. Não tem nem contato com ele. Não tem contato? Não. Tá. Então não precisa avaliar, tá? Tem algum comentário final que o senhor gostaria de deixar, senhor Washington? Não, obrigada. Tá, esse acompanhamento ocorre no período de seis meses a um ano. Passando o período, retornamos o contato