 Alô, bom dia. Bom dia. Fala com o Sr. Carlos Garcia? Isso. Sr. Carlos, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Tudo bom, Beatriz. Tudo bem, obrigada. Sr. Carlos, o senhor seria ainda responsável pelo sistema na Rio Química SA? Sim. Perfeito, meu contato é bem rápido, Sr. Carlos. Eu falo da parte da experiência do cliente e eu gostaria de saber como está aí a experiência e a satisfação de vocês. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente 0 a 10 da marca TOTS e os pontos específicos. Dura dois minutinhos, tudo bem? Ok. O senhor seria o responsável pela área do TI mesmo, né? Sim. Tá, obrigada pela confirmação. Confirmando, então, o CNPJ para iniciarmos é o 55643, 555 mil contra 43, ok? Exato. Obrigada pela confirmação. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTUS a um amigo ou colega hoje, Sr. Carlos? 4. Tem algum comentário, algum ponto de melhoreio que você deseja anexar? Instabilidade do produto. Instabilidade do sistema? Instabilidade. Vocês não conseguem ter uma versão estável, sem problemas, sem erros, sem bugs, sem pau, sem as coisas que funcionam. Esse é o problema. Não consegue ter nada assim. Por isso, quando a empresa cresce, ela tira, ela troca. Entendi. Algo mais? Só isso. Não consegue ter nada sem grande estabilidade. Então, o problema é relacionado mais ao sistema, né? O produto. O produto. O produto não aguenta grandes empresas. O produto não aguenta grandes empresas Vocês pecam em rotinas críticas Como recalvo de custo médio, fechamento de estoque Compatibilidade de tabelas de saldo Controle de lote, controle de endereço Da divergência entre essas tabelas Chega a ser ridículo o tipo de erro que a gente encontra aqui Seis sangra, gente, de cabo a rabo Porque aí você tem uma equipe que em vez de estar trabalhando, está aí desenvolvendo um problema de sistema. Tá. Algo mais? Só isso, Fia. Então, para a gente aprofundar um pouco mais na melhoria, agora vou falar os pontos específicos e peço que o senhor avalie também somente 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, 0 a 10, caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte? Esse suporte seria a matriz, o chamado, ou a franquia aqui? O atendimento que vocês têm do suporte, vocês têm da franquia ou de São Paulo? Nós temos os dois, na verdade. Então, em geral, o senhor pode balancear uma nota, tá? Em relação ao suporte A agilidade Ah, diria um Teria que separar a fia Porque se eu for para a franquia aqui Estou bem suportado Diria uns 8 pelo menos Quando eu vou para o nível de chamada da TOTS A gente identifica que Pela instabilidade do produto O NDS com nível 1 Não tem autonomia para resolver uma série de questões Que a gente precisa Identifica que pela instabilidade do produto, o NDS, o nível 1, não tem autonomia para resolver uma série de questões que a gente precisa. E isso delonga todo o meu processo aqui, até para poder justificar e embasar. Então esse cara para mim é nota 5. Entendi. Mas o senhor tem mais contato com qual suporte? Hoje é meia-meia. Hoje está os dois. Então, balanceando uma nota, o senhor daria cinco? Cinco. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, os analistas em geral, como o senhor avalia a zero a dez? Em termos de conhecimento, as pessoas são bem prestativas, eu vejo isso. Só que vocês têm um protocolo que tem que seguir que me arrebenta, entendeu? Em vista da instabilidade do produto. Eu pego lá um recado do custo médio, na hora que eu identifico um problema desse, o atendente vai seguir um protocolo. Olha, mas e isso? E aquilo? E até eu provar que fosse de porco na tomada, já foi. Então, assim, o atendente em si, ele é penalizado pela cobertura que tem por trás dele. Hoje mesmo aqui, uma menina me respondeu que ela foi bem assertiva aqui na resposta. A Débora Karen aqui. Beleza, a resposta dela respondeu rápido. Menina nota 10. Aí, agora, o que acontece? Mudaram o procedimento aí de análise de divergência de tabela de saldo. Um negócio que era intrínseco ao fechamento de estoque. Agora eu tenho que emitir um outro relatório que são mais 20 minutos. Aí eu tenho um processo de conciliação por trás disso. Eu tenho que aguardar agora a emissão de um relatório que antigamente era automático, amarrado ao processo. Foram lá e quebraram essa rotina. A menina que tem culpa? Não. Isso aí é os pica-pau de desenvolvimento de produto. Não sei de onde é que o cara... A TOTS, ela tira um procedimento que funciona, esse é o problema. Ela quer melhorar, só que ela não mantém o que tá bom. Ela vai lá e estraga o que tá bom e coloca o negócio para ficar pior, entendeu? Então assim, já não estava bom da forma que estava, mas estava indo. Aí eles vão lá, na tentativa de tentar melhorar, eles não mantêm dali para frente, não. Deixa a situação mais difícil ainda, entendeu? Agora um procedimento aqui que na hora que você fazia um fechamento ele já me acusava de divergência, agora assim, colocaram num outro relatório, que é um relatório antigo pra cacete, eu sei qual relatório que é, que, justamente pela demora de processar esse relatório, por isso que isso era fechado pra fechamento, agora desvincularam, não é mais automático. Agora você vai lá, agora tem que ver lá no outro ambiente, tem que emitir o relatório, aí vai eu mudar o papel de coisas sem ter noção de como que as coisas funcionam na prática. Não tem expertise em empresas que são auditadas, que é o nosso caso. Tá, então, de 0 a 10, o senhor avalia o atendimento dos agentes como? 4. Tá, falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? 9. Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados. Só um minuto, Fih. Carlos? Oi. Ok, já te vi. Toma ligação. Põe a mão. Tchau. O que a gente recebe hoje é um absurdo, né? Diria que é três. Tá. Se eu não tivesse dor de cabeça... Veja só se o sistema fosse estável, acho o valor extremamente justo só que vocês me cobram aqui 25 mil reais por mês pra um sistema que eu tenho que carregar um caminhão de gente pra suportar, não dá né aí é caro, aí é melhor eu pagar uma software house que custa 10 mil e contratar mais 3 pica aqui de TI e acabou, tá resolvido vai, segue a vida. Tá. Falando em relação ao atendimento do administrativo financeiro, referente a boletos de negociação. Nove. Em relação à satisfação com a implantação do software? Nossa, faz tempo, hein? A gente está aqui faz 15 anos. Se eu for tomar um... Tipo, não tem A gente plantou aqui faz 15 anos Se eu for tomar um... Tipo, não tem mais implantação aqui hoje, né? Não precisa avaliar, então Não, tá bom Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Parcialmente, bem parcialmente Tá Como foi a experiência do senhor com a atualização dos softwares, era dessa também? Nossa, dois. As atualizações, olha só, as atualizações são reflexo da instabilidade do produto. Tem uma release agora que vai morrer, que é a 33, e aí está indo para a 22. A 22 nem entrou no ar, você já tem uma outra. Você do e-mail aqui, onde aqui, aí a TS tem a ironia de ainda me convidar pra fazer parte do projeto piloto. Eu faço, eu faço parte do projeto piloto. Eu quero saber quantas mensalidades por mês eu vou deixar de pagar. Porque quem é que vai pagar pra esses testes? Vocês fazem produto e tacam pra mim testar. Cara, é ridículo. Segue a vida. Tá, analisar, peço que o senhor avalie também 010 o atendimento realizado pela TOTS Rio Preto, a unidade responsável aí por vocês. Ela é a 9. São essas as perguntas, tá? O senhor tem algum comentário a mais? Mais algum ponto? Só isso. Esse acompanhamento ele ocorre no período de seis meses a um ano, porém, passando o período, retornaremos o contato. Antes, o senhor me trouxe essas insatisfações. O senhor aceita receber uma ligação das áreas responsáveis para tratar esse item? Tá. Então, tá bom, Sr. Carlos. Eu agradeço que o senhor tenha um ótimo dia e bom trabalho. Igualmente. Até mais. Obrigada.