 Boa tarde. Conai, for English, press 7. Digite o ramal desejado ou aguarde para ser atendido. Colocamos à disposição de nossos clientes diversas linhas de queimadores... Conar, Gasteca, Aline, boa tarde. Aline, boa tarde. O Alberto... Só um minutinho. ...ignição, quatro células ultravioleta e infravermelho, três portátil para ar e gás, manômetros e medidores de vazão. A Conai agradece sua ligação. Por favor aguarde que dentro de instantes iremos atendê-lo. atendê-lo. A Conai foi fundada em 1991 com o principal objetivo de atender aos seus clientes no ramo da combustão industrial. A Conai representa e distribui com exclusividade no Brasil equipamentos de conceituados fabricantes europeus como Kronschroder, LDE, Zavon e GD. Os equipamentos oferecidos pela Conai são para segurança, controle, automação e queima de... Alô? Alô, boa tarde. Matheus? Oi? É a Lília da Toto de novo. O Alberto está disponível? Oi. É... Oi, Aline? É Aline? É a Lília da TOTOS de novo. O Alberto está disponível? Oi. Oi, é a Línia? É Lília. Lília. Oi, Lília. É Alberto. Tudo bem? Ah, olá, Alberto. Tudo bem. Graças a Deus e o senhor? Tudo jóia. Que ótimo. Eu sou do departamento Voz do Cliente da TOTOS. Eu estou CNPS, uma avaliação geral anual. Tem dois minutos? Pode falar. Tá, só vou confirmar o final do CNPJ da empresa Conai Equipamentos, que é o final 1000 contra 72, confirma? Ok. Iniciando, de uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a alguém hoje no geral? 10. 10. Suporte técnico ou uma nota para agilidade nos processos? 10. 10. Eorte técnico, uma nota para agilidade nos processos. 10. 10. E o atendimento em si dos agentes? 10. 10. Atendimento do comercial executivo de vendas? 10. 10. Com relação aos custos e os valores? O pessoal reclama muito aqui. Cinco? Cinco, ok. Atendimento administrativo e financeiro? Oito. Oito. Mais três perguntas. O programa que vocês estão usando atende a necessidade da empresa total, atende parcial ou não atende? Total. Uma nota para as atualizações? É, 10. 10, bom. E a última pergunta é para avaliar a nossa matriz no atendimento geral aqui de São Paulo. 10. 10, certo. Gostaria de comentar, deixar alguma reclamação ou sugestão. Gostaria de comentar, deixar alguma reclamação ou sugestão. A única reclamação é do valor mesmo da licença, que os donos aqui reclamam bastante desse valor que está alto. Essa é a única reclamação que nós temos. Enquanto os atendimentos estão bons e o software nos atende plenamente. Ok, então é isso. Obrigada, Alberto, pela sua atenção. Ano que vem a gente liga de novo para saber como está, tá bom? Ok. Ótima tarde. Tchau, tchau. Tchau, tchau.