 Alô? Alô, bom dia, Seu Leandro. Eu. É a Lilia de TOTOS novamente, tudo bem? Oi, tudo bem? Agora sim eu posso falar. Ah, que bom. É rapidinho, só dois minutos, é a avaliação NPS da TOTOS, tá? Uhum. Então, vou confirmar o final do CNPJ, se eu tô ligando pra empresa correta da Comab, é o mil contra treze, confirma? Isso, confirma. Iniciando de uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTOS a alguém hoje no geral? 9. 9, suporte técnico ou uma nota para agilidade nos processos? Faz muito tempo que não uso agilidade nos processos, vou ter que dar um 6. 6, ok. Atendimento do comercial executivo de vendas? Sete. Sete. Com relação aos custos e os valores? Dessa vez, cinco. Cinco. Atendimento administrativo e financeiro? Tem como não opinar, porque eu não usei faz muitos anos. Tem sim, deixa em branco. Mais três perguntas. O programa que vocês estão usando, atende a necessidade da empresa total, atende parcial ou não atende? Atende total. Total. Uma nota para as atualizações? Atualizações? Ah, essa aí eu vou dar um 5. Quer comentar? Sim, porque normalmente, primeiro porque ela está, tem muita atualização que está funcionando fora do controle do analista. E isso é um problema para o analista. Fazendo o quê? Desculpa. Existem atualizações que estão funcionando ou se atualizando fora do controle do analista. Ah, tá. Entendeu? Isso é um problema gravíssimo porque a gente perde o controle do que está fazendo e do que está realmente aplicado no sistema. Ah a gente perde o controle do que está fazendo e do que está realmente aplicado no sistema. E a segunda, que ainda acontece, casos de atualizações acabarem prejudicando outras rotinas, mesmo rotinas padrões sem customização. Então, por isso, a nota 5. Ok. Certo, nota 5. A última pergunta para avaliar a unidade Toto Serra Gaúcha. Tem contato com eles? Só com o Executivo de Vendas. O resto do pessoal nem falou com eles. Então, está bom. O Executivo de Vendas já deu nota. Gostaria de deixar algum outro comentário, sugestão, reclamação? Não, não. O resto está ótimo. Então, está bom. Vou confirmar Obrigada.