 Alô? Boa tarde, meu nome é Viviane, eu falo aqui da TOTS Matriz, tudo bem? Opa, tudo bom, Viviane? Eu falo com o Bruno? Isso. Bruno, eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um acompanhamento em relação à marca TOTS, que é utilizada hoje na Brasbriu Sociedade de Perfurações LTDA. Você ainda é um dos responsáveis que faz a utilização do sistema na empresa? Na verdade, eu sou do departamento de TI, né? Quem utiliza o sistema diretamente é a equipe do RH, né? Entendi. Mas você tem conhecimento na ferramenta? É, só a parte de TI, né? É, só a parte de TI, né? Entendi. É que, no caso, a gente está entrando em contato com você para fazer um acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam. Só para verificar se está tudo ok com o sistema e se vocês estão sendo bem atendidos. Nesse caso, será que você poderia me ajudar? Posso, posso sim. Certo. Eu só vou fazer, então, algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome é Bruno Prata, então atualmente hoje o senhor é um dos responsáveis pela área de TI da empresa, né? Isso. Certo, o e-mail continua sendo bprata.com? Positivo. Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação, ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Certo, gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota ou não? Não. Certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas aonde você vai me responder a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área. Tudo bem? Tudo bem. Em relação à agilidade nos processos do suporte técnico, uma nota de 0 a 10. 9. Certo. Em relação ao atendimento do agente do suporte técnico? 9. O atendimento do executivo de vendas? Eu não tenho acesso a ele. Certo. A sua satisfação com o custo dos produtos contratados? Também, essa parte não é comigo. Também não é comigo. Não, não participei. Não, não participei. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTUS entrega o benefício esperado pela empresa ou pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Então, essa parte aí também, eu sou só da área de TI, mas entrega, coloca assim. Certo. Também de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software Caso vocês tenham feito essa atualização Ou você tenha notado algo de diferente no sistema De 0 a 10 Não, a gente não fez Certo, e a última nota, Bruno Que seria em relação a unidade que faz atendimento com vocês A Totos Rio de Janeiro De 0 a 10, você gostaria de atribuir uma nota Caso tenha contato? Não, não tenho contato. Certo. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar algum ponto? Teria como passar, sabe? Você falou que é a unidade que faz atendimento pra gente no Rio de Janeiro. Como que é isso? Sabe explicar? É, aqui pra mim ela parece como o TOTOS Rio de Janeiro, que seria a unidade que faz o atendimento com vocês em alguma coisa emergencial, quando acontece alguma falha no sistema. Mas caso não seja essa unidade, a gente consegue fazer essa troca por aqui, aí a próxima vez, quando a gente retornar o contato com vocês, aí já vai a unidade certa. Não, não. Tá tranquilo. É isso mesmo. Só queria ter certeza. Ah, certo. E você ficou com mais alguma dúvida? Não, só isso. Tá bom, então. Bruno, muito obrigada pela sua participação e tenha uma ótima tarde. Falou. Tchau, tchau. Tchau, tchau.