 Bom dia, meu nome é Lilia, eu falo da empresa TOTOS. Eu precisava falar com algum gerente ou na controladoria, mas primeiro eu preciso saber se estou ligando certo. Estou ligando para condomínio de Fitch, T-Fish? Isso, isso mesmo. Eu vou transferir para a controladoria, tá? Obrigada. Controladoria Everton, bom dia. Bom dia, Everton. Meu nome é Lilia, eu falo da TOTOS. Tudo é sempre uma opção. Tem dois minutos? Tenho, tenho sim. Ok, já localizei seus dados. Everton Faria, é isso? Isso. E o e-mail controle.esod.com.br Isso. E o final do condomínio do CNPJ, do condomínio, é o mil contra dezenove, é isso? Isso, correto. O senhor responde por algum hotel? Pelo Suíte daqui. É outro CNPJ? Ah, não, só por esse daqui. Ah, então tá bom. Iniciando, então. A gente sabe que algumas perguntas o senhor não vai conseguir responder, porque é mais a matriz que responde, mas é só pular, tá? De uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTUS a alguém hoje no geral? Ah, 7. 7. Suporte técnico ou uma nota para agilidade nos processos? 6. E o atendimento em si dos agentes ou suporte? 6. Tem contato com o comercial executivo de vendas? Não, não. Atendimento administrativo e financeiro? Esse daí pode por 8. 8. Consegue avaliar a sua satisfação referente aos valores e custos dos produtos? Não. Sobre a implantação, se o senhor participou, uma nota? Pode implantação? Isso. Pode por oito. Oito. Mais três perguntas. O programa que vocês estão usando atende à necessidade da empresa total, parcial ou não atende? Não atende total. Total. Uma nota para as atualizações? Pode por 7 E a última pergunta Para avaliar a unidade TOTS CEMINET soluções Como que é a pergunta? Não entendi Para avaliar a unidade TOTS Que presta serviço para os hotéis CEMINET soluções O que você quer que eu responda? Não entendi essa pergunta Ah, sim, uma nota de 0 a 10. Ah, tá. 6. 6. Gostaria de comentar alguma das perguntas que eu fiz, sugestões e reclamações. A reclamação é a parte devolutiva, né? Está tendo uma certa morosidade. Mas na parte fiscal, que eu tenho, todo mês acontece sempre o mesmo erro. Daí eu tenho que abrir um chamado, passo pro pessoal, eles vêm, eles revisam, olham, e demora, assim, três trocas de e-mails, às vezes esses e-mails, essas trocas, agora é chamado, né, via Lecom da Atlântica, às vezes demora, chega a demorar uma semana, dez dias, vai e volta, e são erros constantes, que todo mês acontece sempre aquele erro. Eu até peço no chamado, pessoal, vocês não conseguem ver, para sanar de uma vez, pegar a raiz do problema, e não vir corrigir, ah, passou, beleza. Daí o próximo mês eu tenho o mesmo erro de novo. Esse ponto que eu estou falando é específico para o SPED, o SPED fiscal. Então o senhor tem chamados em aberto aí, SPED fiscal? Isso, eu não tenho nesse momento, mas todo mês quando eu tenho que fazer essa transmissão, que a gente tira do nosso sistema. Isso, lá pelo dia 10, 11, que a gente tem que enviar essas informações, subir pro SPED, né. Todo mês tá tendo isso daí. Todo mês, sempre é o mesmo erro. E daí, todo mês tem que ficar corrigindo, pedindo pra corrigir. Certo, então está junto com o Atlântico, o Atlântico já está sabendo, juntamente com a TOTS. Correto. E aí demorou para responder em 10 dias, só que eles não têm uma solução definitiva. É, eles corrigem, eles fazem ali na hora, né, corrigem daquele mês, ó, tudo bem, eu já fiz alguns questionamentos, ninguém me respondeu referente ao questionamento, né, eles falam, ó, tá corrigido, tenta gerar, daí a gente gera, muito obrigado, encerra o chamado. Mas eu entendo assim, precisa um pouquinho mais a fundo, se corrigiu, por que que não tenta ver se dá, se não dá, ou me dá uma posição. Fala, Everton, ó, infelizmente a gente não consegue por causa disso, disso, disso. Entendi. Ok. Dá uma solução assertiva e definitiva. Isso. Ou se não tiver uma definitiva, me explica o porquê não tem. Tá bem. Algo mais? Não, só isso. Ok, Sr. Everton. tá bom, de seis meses a um ano A gente retorna em contato de novo Pra manter o relacionamento com vocês Diretamente com esse condomínio Maravilha Obrigado, bom final de semana