 Boa tarde, Beatriz da Toto falando. Gostaria de falar com a senhora Eloina. Ela seria responsável? Pelo escritório? É, pelo sistema na empresa. Ela seria responsável pelo Toto na empresa. Eu vou mandar ela para ele ou para a Dona Laura? Lá para a Dona Rosa. Não, a Dona Laura. Já vai. Ela vai perguntar para quem quiser. Acho que sim. Já vai. Alô. Boa tarde. Fala com a Sareloina. Isso. Sarelo, me chamo Beatriz, falo da Tops. Tudo bem? Tudo bem. Que bom. Sarelo, eu gostaria de falar rapidinho com a senhora. A senhora seria uma das responsáveis que utiliza o sistema, né? Não é, consagre? Sim, sim. Perfeito. Sarelo, meu contato é bem rápido, porém importante. É só para saber como está a experiência e a satisfação de vocês, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então a senhora vai avaliar de zero a dez a marca total e os pontos específicos. Dois minutinhos, tá bom? Ok. A senhora seria responsável pelo TI ou pelo administrativo? Na realidade, eu sou responsável pela parte da contabilidade administrativa, entendeu? Então, a gente usa a parte contábil. Tá bom, não tem importância, tá? A gente, eu vou fazer com a senhora e aí a gente tem a percepção que vocês estão tendo. Só confirmando CNPJ 03-588-380-1000 contra 15. Ok? Ok. Uma confirmação. Estarela, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade da senhora recomendar a TOTS a um amigo ou colega hoje, na visão que a senhora tem? Nove. Para vocês não ficarem muito orgulhosos no 10. Tá, então seria a nota 9. Tem algum comentário que gostaria de deixar Sobre a nota? Não, não, não Então para aprofundarmos um pouquinho mais na melhoria Agora vou falar os pontos específicos E peço que a Sara Vali também somente Desarra das Casas tenha contato, tá? Falando do suporte Como a Sara Vali é agilidade nos processos de suporte? Peraí, só um pouquinho Eu vou sair daqui que está um pouco barulho e eu não estou te escutando. Espera aí, só um minutinho. Alô, pode falar. Melhorou? Melhorou. Agora. Então, você falou do último... Em relação ao suporte, né? Como que a senhora avalia a agilidade nos processos de suporte técnico de 0 a 10? Não, 10. Sempre estamos nos atendendo. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, os analistas? Não, ótimo. Ótimo, 10. Sempre nos atendem muito bem. Tá. Falando em relação ao atendimento do comercial referente ao executivo de venda. Ok, 10. Os custos e valores dos produtos contratados. Esse aí eu já não posso te dizer, mas eu acho que está bom. Porque ainda o chefe não mandou tocar. Então, para a hora. De 0 a 10, você quer que eu diga? Isso. 9. Falando em relação ao atendimento do financeiro, referente a boletos e negociações, como a senhora avalia? Assim, 10. A satisfação com a implantação do software. A senhora participou da implantação? Não, eu não participei. Quando cheguei, já estava implantada. Tá. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega totalmente. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? Dizera 10 também, caso tenha atualizado? 10. Para finalizar, Serelo, peço que eu trabalhe também 0 a 10, atendimento realizado pela POTS Amazonas, a unidade responsável por vocês aí. Ah, sim, 10. A gente sempre está super bem. Sempre nos atendem. Que bom, Serelo. São essas as perguntas. A senhora tem algum comentário final, mais algum ponto? Não, não. Está tudo bem. Tem alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? Não, assim, de cabeça eu não tenho ainda, assim, para falar para você, tá? Tá bom. Esse acompanhamento, ele ocorre num período de seis meses a um ano. Passando o período, retornaremos o contato, tá bom? Tá bom. Então, uma ótima tarde, bom fim de semana. Tchau, tchau. Obrigada, tchau, tchau.