 Bom dia, meu nome é Lilian, eu falo da TOTOS. Eu gostaria de falar com alguém responsável pelo sistema, ou Larissa? Sim, só um minutinho. Qual que é teu nome? Lilian, da TOTOS. Desculpa, sobre o que você precisa falar? É uma avaliação. A avaliação do que seria? Do sistema do Proteus. Tu não consegue mandar por e-mail, talvez? Eu tento, mas só que ela é a responsável mesmo? Para qual e-mail que tu encaminha? Larissa.copate. Sim, é que como a gente não usa mais o sistema, acredito que ela não acabou não vendo o e-mail. Tu quer mandar para outro, talvez? Não usa mais o sistema, mas o sistema está ativo aqui no cadastro. Deixa eu verificar, porque a gente está com outro sistema agora, a gente não usa mais esse. Tem alguns módulos apenas no Proteus, do financeiro e compras. Sim, deixa eu verificar só um minutinho. Tem alguns módulos apenas no Proteus, do financeiro e compras. Sim, deixa eu verificar só um minutinho. Ok. Oi. Oi. É quem? É Lília da TOTS com quem eu falo? É Larissa, Lílian. Tudo bem? Tudo bem. E você? Tudo. Olha só, a gente não trabalha mais com o software da TOTS. Nós apenas temos a licença para consultar o que a gente já havia colocado nele. Ah, tá. Então só está ativo por causa disso. Dei consulta. Ah, entendi. Nós não temos mais acesso ao software para fora isso. Ah, então tá bom. Então vou dar baixa aqui, Larissa. A senhora é responsável do ADM, né? Isso. Tá bom. Obrigada pela atenção. Mais vinda. Tchau.