 Alô? Alô, bom dia. Da empresa TOTOS falando. Fala com o Felipe? Bom dia, ele mesmo. Tudo bem? Bem, e você? Que ótimo. Sr. Felipe, tudo bem, graças a Deus. O senhor é do condomínio Hot Beak Resort? Eu trabalho aqui no corporativo, mas o que seria? Tá, eu sou da TOTOS, eu tô ligando pra fazer o NPS, que é uma avaliação geral. Eu tô ligando para fazer o NPS, que é uma avaliação geral, eu estou ligando para todos os condomínios e os resorts e os hotéis. E aí eu precisava falar com alguém responsável de cada CNPJ que eu estou ligando. Nesse caso, eu estou ligando para condomínio Hot Beak Resort, e aí eu precisava localizar alguém responsável, gerente ou controladoria. Aqui, acho que te passaram por corporativa, acho que te passaram por corporativa aqui a gente cuida mais da administração dos outros, mas quem trabalha realmente no local não é agente quer que eu te passe o número de lá? por favor, beleza qual condomínio você quer mesmo? é do condomínio Hot Bake Resort Olímpia, o final do CNPJ mil contra 45 só um minutinho. Pode falar o número? Pode falar o número? Pode falar. É 17 DDD 3879 3879 Aí você pode falar que quer falar com alguém do administrativo ou do financeiro, que eles vão te entender. ADM ou financeiro. Aproveitando então, o senhor tem um contato também do condomínio Hot Suites Olimpia ou do condomínio Hotel Paiquere não sei se é com vocês o do Suites eu tenho, agora esse outro acho que não é da gente não ah tá peraí, deixa eu pegar aqui Eu te passei invertido, na verdade. Esse que eu te passei antes é o do Hotbit Suite. Eu vou te passar agora o do Resort, que você pediu primeiro. Pode ser? Tá, pode ser. Deixa eu tirar daqui para o outro. Pode falar. O do resort é 3279. Também 17. 17-3279. Isso. 13-00. Isso é a mesma coisa. Você quer falar com alguém da administrativa ou financeira? Beleza. Obrigada pela atenção. Nada. Tenha um ótimo dia. Tchau.