 Prime Hotel Agnes. Bom dia, Agnes Beatriz, eu estou falando. Gostaria de falar com o responsável pelo sistema na BlueTree. Buriti não existe, agora é o Prime Hotel. Prime Hotel? Isso, o condomínio Prime e a parte de serviço, correto? Isso, quem está falando? Meu nome é Beatriz, falo da TOTOS. Eu gostaria de falar com o responsável do TI ou do administrativo que utiliza o sistema? Eu não tenho contato dele, felizmente. Tá, mas tem alguém do administrativo que eu consiga falar? Só um minuto. Beatriz, né? Isso. É isso. Leicimar, bom dia. Bom dia, senhora Leicimar. Beatriz da TOTS falando, tudo bem? Tudo bem, e você, Beatriz? Estou bem, obrigada. A senhora seria a Leicimar Vilela? Sim. Perfeito. A senhora Leice Marvilela, eu falo da TOTUS, da parte da experiência do cliente, tá? Meu contato é bem rápido e simples, porém é importante só para a gente saber como está aí a experiência e a percepção de vocês. A senhora seria responsável pelo financeiro? Eu sou a gerente administrativa. Administrativa, perfeito. A senhora utiliza o sistema, então, né? Sim. Perfeito. A senhora Leicimar, é dois minutinhos no máximo, tá? Esse contato, ele é feito pelo método de NPS. Então, a senhora vai avaliar de 0 a 10 a marca-posta e alguns pontos específicos que ocorrem com vocês, tudo bem? Sim, tudo bem. Só confirmando, o CNPJ está em 13 ao 13, 462, 226 mil contra 56, ok? Isso. O e-mail da senhora é finanças1.rioverde arroba infinityhotels.com.br ainda? Não mais. Qual seria agora? Administrativo Sim. Arroba primehotelrv Administrativo sim arroba primehotelrv administrativo arroba primehotel rv primehotel rv, né? .com.br .com.br, perfeito. Totalizei aqui. Muito obrigada, Sara. Iniciando, então, numa escala de 0 a 10, qual a probabilidade da Sara recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje? 9. Tem algum comentário, algum ponto que gostaria de negar sobre a nota? Não. Então, para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora vou falar alguns pontos específicos e peço que a Sara avalie também somente de 0 a 10, caso tenha contato. Se não tiver, não precisa avaliar. Falando do suporte técnico, como a senhora avalia a agilidade nos processos do suporte? 7,5, 8. A gente não trabalha com números quebrados, tá? 8, tá bom. Falando do atendimento dos agentes do suporte, né, os analistas em geral. Sim. De zero a dez, quanto? Oito. Falando do atendimento do comercial referente ao executivo de vendas de vocês. Nove. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados. Sete. Atendimento do financeiro referente a boletos e negociações? Nove. Em relação à satisfação com a implantação do software, a senhora participou da implantação? Sim. Como foi para a senhora, Zé Radessa? Nove. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Totalmente. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software do 010 também? 8. Para finalizar, a senhora vai ensinar, parece que a senhora vai ler também 010, o atendimento realizado pela Seminete Soluções, a unidade responsável por vocês. 7. Essas são as perguntas, tá? A senhora tem algum comentário final? Não. Teria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? A senhora vai ensinar? Não conheço. Tá bom. Esse contato, ele ocorre no período de seis meses a um ano, tá? Passando o período, retornaremos o contato. Tenha um ótimo dia e bom trabalho.