 Olá, você ligou para a Brico Bread. Estamos há mais de 25 anos levando o melhor da padaria para dentro de sua casa. Pão crocante e quentinho a qualquer hora. Digite 1 se você quer falar com vendas. 2 pós-vendas. 3 cadastro. 4 qualidade. Cadastro. 4. Qualidade. 5. Compras. 6. Recursos humanos. 7. Logística. 8. Tecnologia. Você conhece o nosso portfólio de produtos? Acesse www.bricobred.com RH Brico, boa tarde Raquel. Boa tarde Raquel, meu nome é Viviane. Eu falo aqui da TOTOS Matriz, tudo bem? Tudo bem. Eu gostaria por favor de falar com o Walter Pereira. Tá, só um momento. Tudo bem. É da? Da TOTOS. Tá, um momento. Tudo bem. É da? Da TOTOS. Tá, um momento. Viviane. Oi, pode falar? O que seria? A gente está entrando em contato com vocês para fazer um acompanhamento em relação à marca TOTOS que vocês utilizam na empresa. Tá, é para acompanhar? Acompanhamento em relação ao sistema que vocês utilizam, só para verificar se está tudo ok com a utilização e se vocês estão sendo bem atendidos. Ah, tá bom então, só um momento. Tudo bem. Eu vou transferir para o Walter, tá? Só um momento. Tá bom, obrigada. Nada. Tá, eu espero. RH Walter boa tarde Walter meu nome é Viviane eu falo aqui da TOTS Matriz tudo bem? pois não Walter eu estou entrando em contato com você para a gente fazer um rápido acompanhamento em relação a marca TOTS que vocês utilizam hoje na empresa e no seu departamento você teria dois minutinhos para falar comigo? a pesquisa é focada no seu departamento, você teria dois minutinhos para falar comigo? Então, mas a pesquisa é focada no meu departamento, RH. Isso, exatamente. É só para verificar se está tudo ok com a usabilidade do sistema e se vocês estão sendo bem atendidos na área de recursos humanos. Não, podemos, vamos lá, né? Que assim, que, assim, diretamente alguns assuntos é com o meu pessoal de tecnologia, né? Mas deixa eu entender a sua pesquisa e a gente, se for dentro do meu escopo, eu te respondo com certeza. Sim, sim. Eu só vou fazer algumas confirmações por questões de segurança. O seu nome completo é Walter Pereira da Silva Júnior e atualmente o senhor é o responsável da área de RH da empresa, né? Que faz a utilização do TOTS. Certo. O e-mail continua sendo o financeiro, arroba bricobred.com.br? Então, esse e-mail é específico do financeiro. Se for... Por isso da pergunta, tá? se for por isso da pergunta se esse e-mail for para enviar informações de fatura etc e tal, é para esse e-mail agora não, esse e-mail que eu lhe informei é só mesmo para confirmação de dados, porque nós temos vários e-mails aqui em cadastro inclusive até o seu, que é wagner.vieira eu sou o Walter, inclusive até o seu, que é Wagner.Vieira.brinco.br Eu sou o Walter, não sou o Wagner. Isso, perdão. Temos esse, também temos do Tadeu, Marcelo.Vieira, o Informática.brinco.br Esse Tadeu não existe mais. Ah, sim. Foi bom até você ter me falado. O financeiro é esse mesmo. Você está com o Bricobred aí, né? Já está com essa extensão. Isso, é arroba bricobred.com.br Certo, obrigada pelas confirmações. Iniciando a nossa avaliação. Ela é uma avaliação bem rápida. Numa escala de 0 a 10, com base na sua utilização do sistema, com qual nota você avalia de 0 a 10 o Atotos a um amigo ou colega hoje? Isso em relação ao módulo de RH específico. Isso, exatamente, com base naquilo que você utiliza hoje. Zero a dez? Zero a dez, Tilly. Isso, zero a dez. Oito. Certo. Gostaria de me informar sobre o motivo da sua nota? Eu ainda acredito assim, na realidade eu sou o gestor, quem na prática é o pessoal que utiliza. O que eu sempre recebi de feedback do pessoal e ainda acredito que seja, é a quantidade de telas que tem ali no TOTOS, quer ver, deixa o Chile me confirme exatamente isso, né, no sentido de burocracia ali, que é assim, que acaba sendo algo que não é tão prático em relação a algum, em comparação com alguns sistemas que, ao longo da minha carreira, eu trabalhei e minha equipe sempre relatou. Então, o pessoal ainda acha o sistema uma dificuldade no sentido de muitas telas, muitas informações e que poderia ser um pouco mais compacto, um pouco mais fácil toda essa dinâmica de acesso para acessos direto nos pontos-chave, vamos dizer assim. Certo, certo. Eu vou fazer agora algumas perguntas direcionadas, onde você vai me responder também a nota de 0 a 10. Não precisa falar o motivo da sua nota e também não precisa responder caso você não tenha o contato direto com a área, tudo bem? Em relação ao atendimento do Executivo de Vendas da TOTOS, uma nova nota de 0 a 10. Eu não tenho contato, não é aplicável no meu caso, tá? Certo. Não, tudo bem, a gente pula essa pergunta. Em relação à sua satisfação com o custo dos produtos contratados para o seu departamento de arregado... Então, eu também não consigo responder, porque é um módulo específico todinho que fica com o TI, entendeu? Eu não consigo te responder. Por isso, até da minha pergunta lá, se eu seria a pessoa o TI, entendeu? Eu não consigo te responder. Por isso até da minha pergunta lá se eu seria a pessoa indicada, tá? Sim, sim. Como eu informei, caso você não tenha contato... Sinceridade, eu não tenho. Na realidade, isso, como é um módulo único de toda empresa, ele é específico do TI. Não tenho hoje dentro do budget rateado ali a parte que é de RH ou de cada departamento. Entendi. E a sua satisfação com a implantação do software ou de algum módulo, caso você tenha participado? Não, a gente disse que de 0 a 10, 8 também. Esse daí a gente até implantou há pouco tempo. É satisfatório. Certo. Você acha que hoje o produto da TOTOS entrega o benefício esperado pelo seu departamento? Tem a opção de entrega total, parcial ou não entrega? Olha, eu, assim, o que eu tenho hoje implantado, eu diria para você que é parcial. Mas até onde eu conheço a disponibilidade em relação aos módulos que eu não tenho todos implantados na empresa, eu entendo que atenderia totalmente. Mas, novamente, hoje, não sei se você entendeu, eu não tenho, tenho parcialmente implantado aqui. Certo, certo. Também, de 0 a 10, como que foi essa experiência com a última atualização do software no seu departamento? Caso vocês tenham feito essa atualização nos últimos três meses, ou você tenha notado algo de diferente? A última atualização foi, inclusive, há dez dias. Foi tranquilo, né, Chirio? Eu acho que toda atualização que foi essa última, nós não tivemos nenhuma surpresa maior. Nós fizemos uma atualização agora recente e foi tranquilo. De 0 a 10, 9. Certo. E a última nota que seria em relação a TOTOS e Ibirapuera, caso você tenha contato, gostaria de atribuir uma nota? Eu também não tenho contato. Como eu comentei em relação... Todo contato é via o suporte de TI, que é o meu aqui. Então, eu não consigo avaliar você injusto aí, ou para mais ou para menos. Certo, certo. Não, tudo bem. E de tudo isso que eu lhe perguntei, você gostaria de acrescentar mais algum ponto? Sem maiores comentários aí. Certo, certo. No caso, Walter, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, Certo. No caso, Walter, nós estamos entrando em contato mesmo, realizando esse acompanhamento, justamente para termos as nossas melhorias contínuas. Num prazo de seis meses a um ano, nós iremos retornar o contato com você e verificar se teve alguma alteração na sua nota, tudo bem? Só uma única dúvida que você falou. Esse bate-papo, ele é realizado com as demais áreas também? ele é realizado com as demais áreas também? Sim, aí a gente vai entrar em contato agora esporadicamente com as outras áreas para pegar uma perspectiva inteira da empresa. Tudo bem? Mas com você mesmo, como a gente já fez agora, aí no prazo de seis meses a um ano, com você a gente retorna o contato. Nada. Tudo bem? Obrigado, igualmente Obrigada eu, Walter, tenha uma ótima tarde tchau, tchau