 Alô, bom dia. Bom dia. Alô? Alô, bom dia. Fala com o Sr. Diogo Teixeira? Isso. Sr. Diogo, me chamo Beatriz, falo da TOTS. Tudo bem? Tudo bem, Beatriz. E você? Estou bem, obrigada. O senhor está me ouvindo bem agora? Estou. Está. Sr. Diogo, o meu contato é bem rápido e simples. O senhor seria ainda responsável pelo sistema na empresa Anapol e Consuprim Empresarial? Sim. Tá. Eu falo da parte da experiência do cliente, Sr. Diogo, e eu preciso fazer um acompanhamento para saber como está aí a percepção de vocês. É bem rápido e simples, porém importante para a gente entender a experiência que estão tendo, tá? Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então o senhor avalia somente 0 a 10 da marca total, tem uns pontos específicos, dura dois minutinhos, tá bom? Só confirmando, o CNPJ da empresa é o 11319 769 mil contra 9,3, ok? Isso. O e-mail do senhor continua diogo.teixeira arroba napoleconsultoria.com.br Isso mesmo. Obrigada pela confirmação. Então, iniciando numa escala de 0 a 10, senhor Diogo, qual a probabilidade do senhor recomendar a TOTOS a um amigo ou colega hoje, na visão que o senhor tem? Nove. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? Não, assim não. Um bom sistema tem de toda a legislação Só pegou a gente de surpresa Nesse negócio do novo release Que tem que todo mundo ir para o banco Entendi Então tá bom Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria Agora vou falar alguns pontos específicos E peço que o senhor avalie também Somente 0 a 10 caso caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor avalia a agilidade nos processos do suporte técnico? Muito bom. Não teve problema não com o suporte técnico. Sendo que eu ligo, eles resolvem dentro do prazo. De 0 a 10, então? Do SLA, né? 10. Tá do SLA, né? 10. Tá. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, né? Como que o senhor avalia o atendimento dos agentes? 10 também, são muito bons. Bem qualificados. Tá. Falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? Ó, ela atendia bem. Aí, ultimamente, eu mando e-mail, mensagem Ela não responde mais não Entendi, então o senhor não tem mais contato? Eu até tenho contato dela Mas eu mando, por exemplo Que nem recentemente ela me mandou Sobre licenças Por exemplo, a gente tem cinco licenças E cedeu Tipo uma pessoa que devia fazer um trabalho temporário no final de semana acabou acessando junto com as outras pessoas, entendeu? E aí eu respondi o e-mail dela, mandei mensagem no WhatsApp, só que eu não tive resposta dela, não. Então, eu não sei o que aconteceu. Não sei se ela mudou de celular, mas não respondeu nem o e-mail, né? Aí eu não tive resposta, tá? Nessa última interação que eu tive, ela não me respondeu nem no WhatsApp, nem no e-mail. Aí eu não sei o que pode ter acontecido. Entendi. Então, o senhor avalia em quanto de 0 a 10? Ah, vou dar um 7. Ela sempre me atendeu bem, mas nessa última interação ela não me atendeu bem, mas nesse último, a interação, ela não me atendeu, não. Tá bom. Em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como o senhor avalia, de 0 a 10? Tá, tá dentro da margem, assim, o que eu considero. Entendeu? É que eu não tenho muita experiência assim, dentro de outros RP, né? Passei minha vida toda só mexendo com o próprio. Então, não sei se dizer que o custo dele é mais elevado ou mais barato, mas assim, pelo que ele entrega e pelo valor que hoje a empresa paga, eu considero um bom custo-benefício. Então, o senhor avalia de 0 a 10 quanto? Daria um 9. Tá. O atendimento do financeiro referente a boletos, negociações, caso precisem, o senhor tem contato? Bom, quando eu precisei, me responderam na hora. Muito rápido, entendeu? Quando eu precisei, veio a questão assim, a fatura mudou o valor, que foi uma correção de GPM, essas correções que tem nos valores, me responderam rapidamente. Então, o senhor trabalhou em quanto? Estou ganhando nove. Tá. A satisfação com a implantação do software, o senhor participou da implantação? Moça, olha só, eu vou te falar a verdade. Quem implantou para essa empresa na Nápoles foi a TOTUS e a Ibirapuera. Desde 2016, desde 2015, que eles começaram essa implantação, em 2018 não tinha terminado. Aí eu fui contratado justamente pra finalizar a terminada de implantar e pôr em operação. Entendeu? Então, se você falar pra mim o esporte, assim, eu não participei da implantação, mas eu fui contratado justamente pra terminar ela, porque a parte do grapo era mais difícil de terminar, entendeu? Agora, os motivos, eu não sei, porque várias pessoas saíram, entendeu? Se estressaram com o projeto, tal. Então, não sei se é culpa da MAPE, também culpa da Tote do Grape, mas eu não posso só pôr a culpa toda na Tóquio do Gapuera, porque sempre alguém vai contar vantagem pra você, sempre vai pôr a culpa na Tóquio do Gapuera. O pessoal da NACO põe a culpa na Tóquio do Gapuera, o pessoal da Tóquio do Gapuera põe a culpa na NACO. Eu falei, mim, eu daria um 7 para a Tote do Irapuera, porque eu já tinha experiência em outras empresas que eu trabalhei com a Tote do Irapuera. Entendeu? Na verdade, quando ela nem se chamava Irapuera, se chamava Tote do ABN, que ela implantou em uma antiga empresa que eu trabalhava. Tá. Então, hoje o sistema está entregando o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente? Parcialmente? Sim, entrega. Depois que eu implantei tudo, implantei o REIF, todas as obrigações fiscais, terminei de parametrizar os módulos, agora ele está funcionando plenamente. Totalmente, né? Tá bom. Como foi a experiência do senhor com a atualização dos softwares da Zeradesk também? Para mim foi bem tranquilo, viu? Bem tranquilo. Só essa nova aí, a atualização, esse novo release aí, que vai me fazer ter que contratar programadores pra poder ajustar todos os fontes pra funcionar com os dicionários no banco, né? Acho que a TOS deveria ter dado mais prazo pra isso aí, porque tem empresa que tem muita customização, né? E a gente trabalha com programadores pontuais, então isso gera um custo alto pra empresa. Eu vou ter que contratar um programador pra ajustar 256 customizações que eu tenho na base. Entendeu? E ele já expira agora em junho. E como será, Valir, então, a experiência com as atualizações? Não, com as atualizações passadas, que não tinha mudança, eu daria um 9. Agora, com essa nova aí, por falta de tempo, eu daria um 6, né? Porque eu acho que teria que ser avisado com mais tempo para vender esses programários. Mas, acontece, tem que seguir em frente. Tá, então nota 6, isso? Não, eu vou dar um 8 para as atualizações. Eu daria a sua, mas como você está contando com algo que eu ainda não fiz, então vou ser injusto em dar 6, sendo que as notas que eu fiz, eu não escrevi. Tá, para finalizar então, Sr. Diogo, eu não escrevi. Tá. Pra finalizar, então, Sr. Diogo, eu peço que o Sr. Avelino também 010, atendimento realizado pela TOTS Ibirapuera, a unidade responsável aí por vocês. Olha, eu daria sete. São essas as perguntas. O Sr. tem algum comentário final, mais algum ponto? Não, não. Só isso mesmo. Não? Teria alguma empresa que gostaria de indicar pra gente? Alguma empresa pra indicar? Isso, pra gente oferecer nosso produto? Você pode oferecer um BPO chamado Grant Thornton. Como? Grant Thornton. Eles já usavam o BPO, só que aí eles tiveram problema Aí agora eles formaram um novo PPO de novo e estão usando Outros sistemas Aí talvez seja uma oportunidade de vocês É Grand Thornton? Isso, Grand Thornton Ele já é um cliente De vocês, vai estar, se você quiser Ele vai ser uma parte Grand Thornton É, porque eles se desmancharam e agora voltaram De novo como Grand na rede de vocês. Se você precisar, isso vai ser uma parte. É, porque eles se desmancharam e agora voltaram de novo como Grand Thornton, né? Porque eles viraram outra empresa. Empresa de BPO, Auditoria, Consultoria, quando ela não atende os requisitos da matriz fora, eles tiram o nome da empresa. Então, ela de Grand Thornton mudou para HBL e agora voltou para a porta de novo. Entendeu? Entendi. Tá bom, então. Eu coloco aqui. Muito obrigada, Sr. Diogo. Esse acompanhamento ocorre nos próximos meses. Há um ano, passando o período, retornaremos contato, tá bom? Então, ótimo. Bom trabalho. Tchau, tchau. Obrigada.