 Alô? voz do cliente da TOTS, eu estou ligando para fazer o NPS, que é uma avaliação geral tem dois minutos? Tenho, tenho quer dizer, eu estou no meio de uma reunião, mas se for dois minutos só, eu tenho Isso, são dois minutos e perguntas de 0 a 10 eu vou confirmar o final do CNPJ, é o mil contra oito um, confirma? Sim, sim Ok, iniciando, de uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca TOTUS a alguém hoje no geral? 7. Suporte técnico, uma nota para agilidade nos processos? 8. E o atendimento em si dos agentes do suporte? 8. Atendimento do executivo de vendas comercial? Eu não tenho contato. A gente pula. Atendimento administratutivo de Vendas Comercial. Eu não tenho contato. Acho que eu não posso avaliar isso. A gente pula. Atendimento Administrativo e Financeiro. Também não tenho contato. Consegue avaliar os custos e os valores, sua satisfação dos custos dos produtos? Também não. Se o senhor participou da implantação, uma nota para sua satisfação. Acho que oito também. Oito, mais três perguntas. O programa que vocês estão usando atende a necessidade da empresa total, atende parcial ou não atende? Parcial. Parcial, uma nota para as atualizações? Oito. Oito, e última pergunta para avaliar a unidade TOTUS de juritis. Qual que é a pergunta? Desculpa. É para avaliar a unidade TOTUS que presta serviço para a empresa de advocacia, que é o juritis. Certo. Tem contato com alguém de lá? Se diz da juritis, tenho, tenho. contato com alguém de lá? Hum... Seguir da juridice, tenho. Tenho. Uma nota. Ah, você tem uma nota pra avaliar isso? Oito também. Oito, certo. É isso. Teria alguma reclamação, sugestão, elogio? Não, da minha parte não. Não? Tá bem. Só vou confirmar o e-mail também. Ah, é bem. Só vou confirmar o e-mail também. Ah, é Edward. Edward. É Edward. Ah, tá. Edward Souza arroba asbz.com.br Isso. Tá bem. Obrigada, Edward, pela atenção. Ótima tarde, viu? Tchau, tchau.