 Boa tarde. Boa tarde, Lília da empresa TOTOS. Eu falo com o Vinícius? É o Mikael. Mikael, tudo bem? É Lília da TOTOS, Mikael. Precisava falar com algum coordenador ou gerente da TI do Hotel Casa da Montanha. Tá, eu sou do TI. Certo, você é coordenador? Sim. Desculpa, seu nome? Mikael, Mikael Olesch. Mikael, Mikael Leite. Mikael. Eu sou do departamento... Oi? Departamento de? Eu sou do departamento Voz do Cliente da Tots Matriz. Eu estou entrando em contato para fazer o NPS, que é uma avaliação geral. São algumas perguntas de 0 a 10. O senhor poderia responder? Posso? Pode ser? Só vou confirmar algumas informações Eu tenho dois CNPJs vinculados O final, 2 mil contra 57 E o mil contra 7,5 O senhor responde pelos dois ou cada um tem um responsável? Na verdade são quatro A gente tem quatro hotéis aqui Ah tá, é porque O que está perto aqui que eu estou vendo Que eu estou ligando, é que eu estou ligando para todos os hotéis Então o que está perto aqui que eu estou vendo, que eu estou ligando, é que eu estou ligando para todos os hotéis. Então, o que está perto aqui são esses dois. O senhor responde pelos dois? Uhum. Tá. Se você quiser fazer assim, eu acho que até melhor para te responder é ligar no 3295-7550, que daí é o gerente geral. Acho que ver melhor. Fala com quem? Com Ademir. Ademir Schneider, isso. Isso, Schneider. Final 7500? Isso. Ah, deixa eu ver. Hoje é sexta, né? Acho que ele não vai estar aí. Ele já saiu já. Ele já saiu. Na segunda-feira, a partir de que horas? Terça-feira, melhor. Na parte da tarde. Porque ele vem de outra cidade, daí segunda ele não está aí ainda. Entendi. É só ele que responde? Sim. Tá bom. Vou ligar na terça, então. Obrigada, viu,